Cualquiera puede tener tos ferina, pero es más común entre los niños y los recién nacidos en quienes es más peligrosa.
También ayudan en el caso el ADES (Asociación Honoraria de Salvamentos Marítimos y Fluviales).
Los tumores cerebrales  también pueden presionar algunos nervios y afectar la función cerebral.
El tratamiento suele incluir una cirugía para implantar una derivación.
Muchas veces la diverticulosis se descubre cuando el médico le ordena hacerse exámenes buscando otra condición.
La distrofia muscular es un grupo de más de 30 enfermedades hereditarias que causan debilidad muscular y pérdida de la masa muscular.
Funcionarios alegan que están trabajando para garantizar que una forma segura y efectiva vacuna contra la gripe A (H1N1).
La esclerodermia sistémica afecta los vasos sanguíneos y los órganos internos, así como la piel.
Dado que el deterioro cognitivo leve puede ser una señal temprana de la enfermedad de Alzheimer, es muy importante ver a su proveedor de cuidados de salud cada 6 a 12 meses.
Otra novedad es su origen, dado que Angela Merkel proviene de la antigua Alemania Oriental.
Puede ser una lumpectomía o una mastectomía.
Nadie conoce la causa de este síndrome.
Si está en riesgo de diabetes tipo 2, usted podría retrasarla o prevenir su desarrollo al hacer unos cambios en su estilo de vida.
Los tres tipos de piojos que viven en los humanos son piojos de la cabeza, piojos del cuerpo y ladilla (piojos púbicos).
La angina es un síntoma de la enfermedad de las arterias coronarias, la enfermedad cardiaca más común.
Se les llama adenoides hipertróficas cuando están hinchadas.
Los campos eléctricos y magnéticos son áreas de energía alrededor de dispositivos eléctricos.
Los insurgentes son conocidos por inflar las cifras de damnificados en este tipo de ataques.
Cientos de productos de uso cotidiano contienen látex.
Cada período de tres meses del embarazo es llamado trimestre.
Más de cinco millones y medio de estadounidenses sufren de incontinencia fecal.
En la diabetes tipo 1, el páncreas no produce insulina.
Al menos 65 personas murieron en el Parlamento de Iraq luego de un atentado por parte de Al Qaeda.
Los calambres pueden ser muy dolorosos.
No existe una cura para el Ebola.
Se puede encontrar en todas partes del medio ambiente.
Las hemorroides son venas hinchadas, inflamadas alrededor del ano o la parte inferior del recto.
Durante la noche el edificio de Venezolana de Televisión fue atacado por manifestantes opositores quienes hirieron de bala a una reportera.
La urticaria son ronchas rojizas que a veces producen picazón en la piel.
A medida que la CMT avanza, la parte inferior de las piernas puede debilitarse.
Exhibir sus órganos genitales ante un niño o presionar a un niño a tener relaciones sexuales, es abuso sexual contra el menor.
La gangrena es la muerte de los tejidos en su cuerpo.
El cáncer de testículos afecta principalmente a hombres jóvenes entre los 20 y 39 años.
Si una persona inhala altos niveles de asbestos, con el tiempo pueden acumularse en los pulmones y causar cicatrices e inflamación.
El tratamiento del vitiligo incluye medicinas, fototerapia y cirugía.
Los Wallabies (la selección de rugby de Australia) entrarán en acción recién en la tercera jornada, cuando enfrenten como locales a los Springboks, el 24 de julio en el Suncorp Stadium de Brisbane.
Las personas que padecen enfermedades tal como trastornos hepáticos, fibrosis quística y enfermedad de Crohn pueden necesitar más vitamina E.
Cientos de clínicas de reproducción asistida se abrieron en el mundo, tras el éxito de la fecundación hecha por Edwards y Steptoe, quien falleció ocho años después.
Unas horas antes un grupo de manifestantes irrumpieron contra un edificio del gobierno rompiendo la puerta y enfrentándose al ejército.
El estómago es un órgano que se encuentra entre el esófago y el intestino delgado.
El gigante de internet Google ha cedido a las presiones del gobierno chino y anunció que censurará algunos de sus servicios y algunos términos considerados "polémicos" por Pekín.
Si tiene diabetes, su cuerpo no puede producir o utilizar la insulina adecuadamente.
Los niños no deben ser castigados por orinarse en la cama.
Tomar mucha agua de una sola vez puede llenar su estómago y hacerle vomitar.
No hay un medicamento específico para tratar las infecciones por Norovirus.
Si se detecta a tiempo, es probable evitar estos problemas.
El sismo según informes oficiales se prolongó durante 15-30 segundos.
El tratamiento incluye cirugía, radioterapia y quimioterapia.
Los signos de toxicidad incluyen náuseas, vómitos, falta de apetito, estreñimiento, debilidad y pérdida de peso.
Existe amplia evidencia que el consumo de una dieta con muchas verduras y frutas es saludable y reduce riesgos de sufrir ciertas enfermedades.
El tratamiento puede incluir cirugía o terapia de radiación.
La explosión ocurrió mientras el autobús pasaba por un mercado lleno de gente, infligiendo bajas entre compradores y transeúntes dijeron testigos.
Mientras que en Tierra Caliente se tomó el control de Arcelia, Coyuca de Catalán, Pungarabato, San Miguel Totolapan y Tlapehuala, en Guerrero, e Ixtapan de la Sal, Estado de México.
Respirar aire, tomar agua potable, comer alimentos o tragar o tocar cosas contaminadas con plomo puede causar muchos problemas de salud.
Los riñones son órganos del tamaño de un puño de la mano ubicados a cada lado de la columna, por arriba de la cintura.
La intolerancia a la lactosa no es un cuadro serio.
La leucemia linfocítica aguda se diagnostica con pruebas de sangre y de médula ósea.
Ambos científicos fueron cuestionados severamente, principalmente por sectores conservadores.
Usted puede necesitar un trasplante de órganos si uno de sus órganos no cumple con sus funciones.
El presidente del Círculo Militar (del Uruguay), general retirado Luis Pírez, se manifestó de forma coincidente, aunque no tan explícita.
En la adenomiosis, el tejido crece en las paredes externas del útero.
Pero a veces los gérmenes pasan a los pulmones o al torrente sanguíneo y entonces el Hib puede causar problemas graves como la meningitis y la neumonía.
Ciertos genes pueden hacer a las personas más propensas a estas erupciones.
Una mamografía de detección es un tipo de mamograma que la examina cuando no hay síntomas.
La enfermedad del legionario es seria y puede poner la vida en peligro.
Conocer que usted corre este riesgo le da la oportunidad de disminuirlo siguiendo un estilo de vida más sano y sometiéndose a los exámenes necesarios.
La tomografía computarizada (TC) es una tecnología para diagnóstico con imágenes.
Estos pueden afectar a uno o a muchos nervios.
Entre la cifra actual de fallecidos se encuentran civiles, policías y diputados, así como un periodista de la cadena árabe Al Arabiya.
A menudo se relaciona con una depresión seria, abuso de alcohol o de sustancias o a un acontecimiento estresante de magnitud.
Una persona con diagnóstico doble tiene un problema mental y de alcohol o drogas al mismo tiempo.
El sistema digestivo es una serie de órganos huecos unidos en un tubo largo y retorcido.
La declaración significa que Israel podría dejar de proveer combustible, electricidad y otras comodidades a Gaza.
El cáncer oral se puede formar en cualquier parte de la boca.
Graciela Ocaña, ministra de Salud de la Argentina, renunció hoy en el contexto del agravamiento de la crisis sanitaria que mantiene en alerta al país.
La columna de cenizas se ha elevado por más de 18.000 pies y algunas autoridades afirman que podría traerle problemas al servicio aéreo tal como ocurrió con la erupción de volcán Eyjafjallajokull en abril del año pasado.
Sin embargo, seis años después, estos residuos todavía no han terminado de tratarse en la planta que Sogarisa tiene en el municipio coruñés de As Somozas.
Un tipo de endoscopía que analiza el intestino grueso se llama colonoscopía.
Cuando usted tiene problemas para respirar, le cuesta o es incómodo obtener el oxígeno que necesita.
El cáncer de la glándula salival es un tipo de cáncer de cabeza y cuello.
Por su parte, el SPD ocupará ocho ministerios, entre ellos los de Asuntos Exteriores, Finanzas y Trabajo o Sanidad.
Tres muertos y al menos quinientos heridos fue el saldo de estas manifestaciones populares, además de cien personas arrestadas por la policía.
Para mantener huesos resistentes, consuma una dieta rica en calcio y vitamina D, practique ejercicios y no fume.
Otra central nuclear reportó que presenta problemas mientras que el sismo sacudió otras 10.
Pero los trastornos de la conducta son más serios.
Las causas de las hemorragias anormales incluyen hormonas, problemas tiroideos, fibromas, pólipos, cáncer, infecciones o embarazo.
Los alimentos se componen de proteínas, carbohidratos y grasas.
Comer calorías extra dentro de una dieta bien balanceada y tratar cualquier problema médico subyacente puede ayudarle a subir de peso.
Los anteojos protegen la vista o la corrigen.
Un desborde de Nguemo asistido por Choupo-Moting por la izquierda permitió asistir a Matip, quien anotó el empate a los 26 minutos.
El CDU ocupará la Cancillería y la Presidencia del Bundestag y seis ministerios, entre ellos Interior, Defensa y el nuevo ministerio de Economía, Europa y Nuevas Tecnologías.
Los antibióticos pueden tratar las ETS causadas por bacterias, hongos o parásitos.
El tratamiento principal es la inyección del factor de coagulación faltante en el torrente sanguíneo.
Es posible que necesite una dieta especial para reducir la cantidad de potasio que consume.
También puede afectar los tobillos, talones, rodillas, muñecas, dedos y codos.
Estos problemas causan una acumulación de sustancias nocivas en su cuerpo.
Los exámenes de la tiroides incluyen análisis de sangre y pruebas de imagen.
En rueda de prensa del lunes, Angela Merkel informó sobre el acuerdo al que se llegó.
El dolor de espalda agudo aparece repentinamente y suele durar algunos días o semanas.
Su proveedor de salud diagnostica cáncer de vulva con un examen físico y una biopsia.
El gigante de internet Google ha cedido a las presiones del gobierno chino y anunció que censurará algunos de sus servicios y algunos términos considerados "polémicos" por Pekín.
No existe una prueba estándar para el cáncer de próstata.
Los que se encuentran dentro del cuerpo pueden quizá no ser obvios y pueden lesionar órganos, incluso el cerebro, los pulmones y otros.
El ozono "bueno" se encuentra en la naturaleza a aproximadamente 10 a 30 millas sobre la superficie terrestre.
Si tiene bajos niveles de determinadas vitaminas, puede tener problemas de salud.
La mayoría de las mujeres necesitan 300 calorías diarias más durante al menos los últimos seis meses de embarazo, que lo que requerían antes de estar embarazadas.
Alexander Downer justificó sus decisión de incrementar el pie de fuerza afirmando que sería irresponsable salir ahora porque los resultados serían catastróficos para Iraq.
Consulte con su médico primero si tiene convulsiones, un problema neurológico o el síndrome de Guillain-Barré.
Por el contrario, persiste un largo tiempo y limita su capacidad para hacer las tareas cotidianas.
El colapso pulmonar se diagnostica por medio de rayos X.
La urticaria es muy común.
Los síntomas pueden incluir tos seca, síntomas de asma o problemas para tragar.
El dolor puede comenzar uno o dos días antes de su período.
Esto hace que su bebé regurgite o "devuelva" la leche.
Prehipertensión significa que es probable que más adelante tenga presión arterial alta, a menos que tome medidas para prevenirlo.
En un proceso llamado recambio celular, las células de la piel que crecen en la parte más profunda de la piel avanzan hacia la superficie.
Un problema relacionado, el deterioro cognitivo leve, causa más problemas de memoria que los normales en personas de la misma edad.
El abuso sexual de menores es una forma de maltrato al menor.
Su amigo declaró que los rapiñeros le exigieron las pertenencias a ambos y Pino, se resistió y en el forcejeo con uno de ellos resbaló y cayó a las aguas del Río de la Plata.
Los tumores malignos de glándulas suprarrenales son poco comunes.
Los tumores están formados por células extras.
La terapia dirigida es un tipo de tratamiento en el que se utilizan sustancias para identificar y atacar células cancerosas específicas sin dañar las células normales.
Algunas operaciones, como la cirugía de corazón, pueden salvarle la vida.
En las mujeres, las pruebas de Papanicolaou pueden detectar cambios en el cuello uterino que pueden convertirse en cáncer.
La vesícula biliar es un órgano con forma de pera ubicada bajo el hígado.
Ambos factores incrementan potencialmente las posibilidades de tener más de un bebé.
El látex es un líquido lechoso que proviene del árbol tropical del caucho.
Si tiene diabetes, debe hacerse un examen anual.
Las glándulas suprarrenales se localizan justo arriba de los riñones.
Los huracanes pueden causar daños tremendos.
En este momento, el uribismo se encuentra disperso en varios movimientos, como Cambio Radical, Colombia Democrática, Colombia Viva y Nuevo Partido, entre otros.
La médula ósea y el timo producen las células que se encuentran en la linfa.
La mayoría de las personas pierde parte de su capacidad de oler y saborear a medida que envejece.
Las infecciones bacterianas como la faringitis estreptocócica también pueden causar amigdalitis.
Otro tipo es la aspergilosis invasiva, que daña los tejidos del cuerpo.
La niña vive en un condominio de alto nivel económico de Huixquilucan, al poniente de la capital, padece discapacidad motriz, no habla y necesita medicamentos para subsistir.
La diabetes, la insuficiencia cardíaca, los problemas circulatorios, de la glándula tiroides o del sistema nervioso también afectan el equilibrio.
Durante la emisión 366 de su programa dominical ¡Aló, presidente!, Chávez anunció que las instalaciones de Sidetur pasan a ser propiedad de la nación, y ordenó la movilización de la Guardia Nacional Bolivariana para evitar posibles conflictos laborales, y dijo a los trabajadores que se mantuvieran tranquilos, ya que sus derechos laborales serán respetados.
Las enfermedades del corazón son la principal causa de muerte en los Estados Unidos.
Aunque hay una gran esperanza para la terapia genética, aún es experimental.
Los Chiefs derrotaron 27 a 22 a los Brumbies como locales en la final del Super Rugby, el principal campeonato de clubes del Hemisferio Sur.
Algunas causas comunes de lesiones en la cabeza son las caídas, accidentes de tránsito, violencia o deportes.
El más reciente recuento de las Naciones Unidas expedido el 12 de agosto asegura más de 175.000 casos confirmados en todo el mundo.
La encefalitis es una inflamación del cerebro.
Dos centrales nucleares se apagaron inmediatamente tras el sismo, y según la CNN, los residentes de la costa Este se encuentran preparados ante eventuales réplicas.
El médico puede realizar pruebas que detecten si padece de arritmia.
La vacunación en todo el mundo detuvo la diseminación de la viruela hace tres décadas.
Muchas personas que mascan tabaco o consumen rapé piensan que es más sano que fumar.
Esta ocurre cuando una sustancia llamada placa se acumula en las arterias que llevan la sangre al corazón, reduciendo el flujo sanguíneo.
El tratamiento incluye antibióticos y muchas veces, cirugía.
La polimialgia reumática responde muy bien al tratamiento y puede desaparecer en uno o dos días.
Alrededor de 8 millones de personas están convocadas; las mismas deben ser mayores de 16 años y podrán escoger en las urnas entre los 15.236 concejales, en un sistema escalonado – vigente desde 1976 –, que concluirá en el primer trimestre de 2008 con los 31 miembros del Consejo de Estado, presidido siempre por Castro.
Los brotes pueden  ser leves o severos, y nuevos síntomas pueden aparecer en cualquier momento.
La Marcha del Día Internacional de los Trabajadores convocada por las centrales sindicales colombianas y el partido político Polo Democrático Alternativo (PDA) terminó en disturbios entre la Policia Nacional (a través del Escuadrón Móvil Antidisturbios -ESMAD-) y un grupo de anarquistas que estaban entre los manifestantes lanzando objetos contundentes.
Algunos síntomas pueden tratarse con medicinas, cirugía y fisioterapia o terapia del lenguaje.
Las mujeres tienen problemas de salud únicos.
En la enfermedad de las arterias coronarias (EAC), las arterias que suministran sangre y oxígeno al músculo cardíaco se endurecen y se estrechan.
El daño renal ocasionado por la diabetes se denomina nefropatía diabética.
Los pesticidas con base biológica están haciéndose más populares.
La escanografía nuclear (o gammagrafía) utiliza material radioactivo para observar las estructuras y funciones al interior de su cuerpo.
Los bebés prematuros pueden enfrentar serios riesgos de salud.
Para detectar (encontrar) y diagnosticar la leucemia mielógena crónica, se utilizan pruebas que examinan la sangre y la médula ósea.
Las inyecciones para la alergia pueden hacerlo menos sensible al polen y brindar alivio a largo plazo.
Los cuadros agudos de tos son los que se adquieren frecuentemente con un resfrío o una gripe.
El enfisema es un tipo de enfermedad pulmonar obstructiva crónica (EPOC) en donde los alveolos, las bolsitas de aire de los pulmones, se dañan.
Una piedra o un cálculo renal es una pieza sólida de material que se forma en el riñón debido a sustancias presentes en la orina.
Sin embargo, y en una acción más discreta, el domingo se informó que la empresa encargada del registro de nombres de los proyectos de la Fundación Wikimedia, GoDaddy, fue reemplazada por MarkMonitor, en señal de protesta por el apoyo que entregaba la primera empresa a la iniciativa.
La terapia biológica aumenta la propia capacidad del cuerpo para combatir el cáncer.
Sin esa capa, la caries puede penetrar más profundamente en el diente y en sus nervios y causar dolor o abscesos.
Las conmociones cerebrales son un tipo común de lesión deportiva.
La insuficiencia cardiaca no significa que el corazón se ha detenido o está por dejar de funcionar.
El diagnóstico por imágenes permite a los médicos observar el interior del cuerpo para buscar indicios sobre una condición médica.
Las sustancias tóxicas en estos productos pueden causar daño si se inhalan, se ingieren o absorben a través de la piel.
Su proveedor de salud puede prestarle ayuda para encontrar la mejor manera de dejar de fumar.
En la adolescencia pasas por muchos cambios.
En los bebés, se deben limpiar los dientes con un paño suave y limpio o con un cepillo de dientes para bebés.
Por su parte la OEA (Organización de Estados Americanos) está preparando una misión rumbo al país centroaméricano para retomar las negociaciones según afirmaciones de José Miguel Insulza, secretario general del organismo.
Si usted tiene enfermedad del corazón, es importante encontrarla temprano, cuando es más fácil de tratar.
La Federación Internacional de Automovilismo (FIA) se encuentra analizando si la escudería será suspendida hasta el 2011 para participar en la máxima categoría del automovilismo mundial.
Los tumores pueden ser benignos o malignos.
Esto incluye no fumar, no beber demasiado, comer una dieta saludable y hacer ejercicio.
Los síntomas incluyen cansancio, nueva debilidad en los músculos y dolor en los músculos y articulaciones.
La gangrena puede ocurrir en la superficie del cuerpo, como la piel o al interior del cuerpo, como en los músculos o los órganos.
El médico lo mueve a través de un túnel o apertura del cuerpo para ver el interior de un órgano.
Muchas personas están en riesgo de diabetes tipo 2.
La garganta es un tubo que lleva la comida hacia el esófago y el aire a la tráquea y la laringe.
La cavidad nasal es el túnel que queda justo detrás de su nariz a través del cual el aire pasa en su camino hacia la garganta cuando usted respira.
Diez hombres fuertemente armados ingresaron al Parlamento en la localidad de Tikrit], a unos 200 km al norte de Bagdad.
Los defectos congénitos también pueden afectar la cara.
El riesgo es mayor para bebedores empedernidos de alcohol obesos, mujeres o quienes tienen ciertas mutaciones genéticas.
Algunos ungüentos, cremas o enjuagues pueden aliviar el dolor.
Estas células no duran tanto como las normales, los glóbulos rojos redondos.
El Independiente del Valle recibe en Sangolquí a las 11:00 al Deportivo Cuenca; a las 11:30, el Barcelona Sporting Club visita en Quito a El Nacional; a las 12:00 inicia el choque entre el Delfín SC y la Liga de Quito en la ciudad de Manta; y para finalizar, el recién ascendido Fuerza Amarilla SC recibe al Aucas a las 16:00.
Eso limita el flujo de sangre rica en oxígeno.
Asimismo el documento de identificación será sellado frente a los electores y el escrutinio será también en una forma pública.
No hay un examen de diagnóstico específico.
Su cuerpo necesita algo de colesterol para funcionar bien.
Su sistema digestivo convierte estos hidratos de carbono en glucosa (azúcar en la sangre).
El panel metabólico es un grupo de pruebas que mide diferentes químicos en la sangre.
La porfiria puede ser difícil de diagnosticar.
Algunos medicamentos pueden aliviar los síntomas y el dolor.
El tratamiento incluye medicinas, aparatos y terapia física, ocupacional y del habla.
El cuidado de hospicio es el cuidado para el final de la vida.
Las heces pueden ser duras y secas.
En el caso de necesitarlo, prednisona, un tipo de esteroide, es el tratamiento principal.
Las fracturas óseas, especialmente de los huesos de la nariz, las mejillas y la mandíbula son lesiones faciales comunes.
El sodio, calcio, potasio, cloro, fosfato y magnesio son electrolitos.
Si usted tiene un trastorno metabólicos, hay un problema en este proceso.
Algunos tipos comunes de tendinitis son nombrados según el deporte que aumenta su riesgo de sufrirla, como el "codo de tenista".
La mononucleosis infecciosa es una infección causada, por lo general, por el virus de Epstein-Barr.
En algunas de estas complicaciones, es probable que el bebé necesite nacer por cesárea.
En ese caso, el objetivo del tratamiento es mejorar los síntomas y aliviar el dolor.
Estos gérmenes a menudo se encuentran en la naturaleza.
La esterilización adecuada del equipo es importante.
Los médicos diagnostican el pénfigo a través de un examen físico, una biopsia y pruebas de sangre.
Las hormonas son los mensajeros químicos del cuerpo.
Los antibióticos no funcionan para las infecciones virales.
Posteriormente Keating fue declarado culpable de fraude financiero.
Estos síntomas pueden aparecer y desaparecer.
Puede incluir cirugía, radioterapia, quimioterapia o terapia biológica.
Algunas condiciones pueden causar que su orina contenga sangre o proteína.
Cuando existe una hernia hiatal, es más fácil que el ácido suba.
Algunas enfermedades también pueden conducir a lesiones o problemas con las caderas.
Una adenoidectomía es una cirugía para extirpar las adenoides.
El portavoz del ministro del interior, Najib Danish, explicó al confirmar las víctimas que el atacante chocó el vehículo lleno de explosivos contra un minibús donde viajaban trabajadores civiles del gobierno, en el oeste de la ciudad.
La columna vertebral está formada por 26 huesos llamados vértebras.
La enfermedad por arañazo de gato (EAG) es una enfermedad causada por la bacteria Bartonella henselae.
Los goles de la Universidad Católica fueron hechos por Luis Miguel Escalada (ex Emelec) al minuto 34 y por Juan Anangonó al minuto 80.
De todos modos Carlos Ibarra, encargado de la investigación por parte de Prefectura dijo que no va a abandonar la búsqueda hasta que el comandante de la Armada lo determine.
En ese instante todo parecía indicar que Brasil iba a someter a los africanos, cosa muy lejana a lo que sucedería.
La poliomielitis (polio) es una enfermedad infecciosa causada por un virus.
El control de los roedores dentro y alrededor de su casa es la mejor forma para protegerse de una infección.
Cada vez que toma antibióticos, las bacterias sensibles mueren.
La médula ósea es el tejido esponjoso dentro de algunos de sus huesos, como la cadera y el fémur.
Cándida es el nombre científico de una levadura.
Los tratamientos pueden incluir terapia física para el pecho, terapias nutricionales y respiratorias, medicinas y ejercicio.
Por último, la escudería francesa deberá cancelar los costos de la investigación.
Una violación es cualquier actividad sexual en la que usted no ha dado su autorización.
Los dientes permanentes derechos pueden ayudar a prevenir problemas dentales en el futuro.
La persona que está sufriendo un paro debería recibir resucitación cardiopulmonar (RCP) hasta que la desfibrilación esté disponible.
Las mujeres que sufren un aborto espontáneo en las etapas tempranas de su embarazo en general no necesitan tratamiento.
Los análisis de sangre y orina son la única manera de saber si usted tiene enfermedad renal.
A menudo es causada por cálculos biliares.
En su ponencia durante la sesión llevada a cabo el día de ayer, afirmó que el sexo entre parejas homosexuales era únicamente con fines recreativos y que se opondría a la aprobación de la ley, pues esta estaba en contra del orden natural de las cosas.
El problema más común con el esófago es la enfermedad por reflujo gastroesofágico (ERGE).
También es más probable que lo sufra si usted o miembros de su familia tienen depresión.
Una histerectomía interrumpirá sus períodos menstruales y no podrá volver a embarazarse.
La articulación del hombro se compone de tres huesos: la clavícula, el omóplato y el húmero.
Los defectos congénitos pueden ser de leves a severos.
De acuerdo al procurador General de la República, Jesús Murillo Karam, el arresto de cuatro personas permitió ubicar las fosas clandestinas cercanas a las cinco halladas el pasado fin de semana.
El tratamiento del dolor de pecho dependerá de la causa del dolor.
Las lesiones en los ligamentos y tendones también causan problemas con la rodilla.
El cáncer raras veces afecta al feto y algunos tratamientos son seguros durante el embarazo.
La enfermedad de Alzheimer es la forma más común de demencia entre las personas mayores.
Los defectos de la vista para ver los colores rojo y verde son los más comunes.
La tricomoniasis también puede causar vaginitis.
Ellos pueden tener muchos de los mismos problemas que tienen los fumadores.
La mayoría de los casos de crup viral son leves y pueden tratarse en casa.
Existen más de 200 tipos.
Muchos adultos roncan, especialmente los hombres.
Hacer ejercicio en forma regular es una de las mejores cosas que puede hacer para su salud.
La comida está formada por proteínas, carbohidratos y grasas.
La histoplasmosis es a menudo leve y sin síntomas.
La escuela puede enseñarles sobre salud y promover hábitos saludables.
Las inmunizaciones son una manera más fácil y menos riesgosa de hacerse inmune.
Pero esto, generalmente, desaparece en unos días o una semana y los síntomas no son graves ni necesitan tratamiento.
La boca seca no es una parte normal del envejecimiento.
Un examen físico, diagnóstico por imágenes y otro tipo de pruebas diagnósticas puede revelar si usted la sufre.
Si se forma demasiado tejido escamoso, quizá deba pensar en un trasplante de hígado.
Los científicos todavía no conocen la causa.
A muchas personas les avergüenza hablar acerca de problemas  rectales.
Por ese motivo, la salud de las personas sin techo que viven en Estados Unidos es peor que la de la población en general.
Algunas veces también el bazo puede inflamarse.
El tratamiento depende el tipo de tumor, si se diseminó a otros lugares y su estado de salud general.
La insulina es una hormona que ayuda a la glucosa a entrar en sus células para darles energía.
Las enfermedades neurodegenerativas pueden ser serias o poner la vida en peligro.
Desde diciembre pasado, el conflicto en Sudán del Sur ha desplazado a más de un millón de personas.
Estos incluyen medicamentos, cirugía y otras terapias.
Siete cantantes iberoamericanos se hicieron presentes el domingo ante unos 60.000 espectadores en el Puente Internacional Simón Bolívar, paso fronterizo entre Colombia y Venezuela, para participar en el concierto Paz Sin Fronteras, convocado por el artista colombiano Juanes.
La pancreatitis es una inflamación del páncreas.
Los goles de la Universidad Católica fueron hechos por Luis Miguel Escalada (ex Emelec) al minuto 34 y por Juan Anangonó al minuto 80.
La falta de las vitaminas B12 o B 6 puede causar anemia.
Pero existe otro tipo de esteroides, también llamados corticoides, que trata una variedad de problemas.
En los casos más severos, los adolescentes intimidados pueden sentir la necesidad de tomar medidas drásticas o reaccionar con violencia.
Las cataratas son muy comunes en las personas mayores.
Los médicos pueden tratar los problemas de salud causados por la cirrosis con medicamentos, operaciones y otros procedimientos médicos.
Las niñas que lo presentan son de baja estatura y sus ovarios no funcionan en forma adecuada.
Con frecuencia, las personas con este síndrome tienen otros cánceres y otros problemas relacionados con las hormonas.
Los hematomas óseos son los más serios.
La muñeca está formada por ocho huesos pequeños conocidos como carpianos.
Otros exámenes de sangre buscan partes del virus, como proteínas o material genético.
Si los niveles hormonales están demasiado elevados o disminuidos, es posible que tenga un trastorno hormonal.
La conjunctivitis infecciosa se contagia fácilmente de persona a persona.
Los tratamientos incluyen radioterapia, quimioterapia, cirugía para extirpar el bazo y terapia dirigida.
La psoriasis es una enfermedad de la piel que causa picazón o parches dolorosos de piel que se ha engrosado y enrojecido con escamas plateadas.
Las vacunas contra el VPH pueden ayudar a prevenir algunas infecciones por este virus que causan verrugas genitales.
Los síntomas posteriores incluyen tos y falta de aire.
Esto reduce el riesgo de contraer enfermedades del corazón.
Eloy Martínez nació en la provincia de Tucumán, al norte del país, en 1934.
Su bebé recibirá medicamentos contra el VIH/SIDA durante cuatro a seis semanas después del nacimiento.
Algunas personas tienen solo un ataque de vértigo de vez en cuando y otras pueden tener ataques más frecuentemente  durante varios días.
Las paperas son causadas por el virus de las paperas.
La lactancia materna ofrece muchos beneficios para su bebé.
El principal factor de riesgo de la enfermedad arterial periférica es el fumar.
La más frecuente es la meningitis, que es una inflamación del tejido fino que rodea el cerebro y la médula espinal.
Normalmente, el ácido úrico se disuelve en la sangre, pasa por los riñones y sale del cuerpo en la orina.
Su cuerpo necesita algo de colesterol para funcionar bien, pero tener demasiado colesterol en la sangre aumenta el riesgo de enfermedad de las arterias coronarias.
La disfunción eréctil (DE) es una disfunción sexual masculina común.
La hepatitis es una inflamación del hígado.
Las compañías que producen bebidas energéticas afirman que éstas pueden aumentar el estado de alerta y mejorar el rendimiento físico y mental.
Durante esta actividad se contará con un proceso de transparencia y con vigilancia escolar en las urnas.
Todos estos expertos provienen principalmente de Iberoamérica, Reino Unido y España, destacando la presencia de las principales ciudades españolas como Barcelona, Bilbao, Málaga, Sevilla, Zaragoza o Valencia, entre otras.
El síndrome de Klinefelter es un cuadro que ocurre entre los hombres que tienen un cromosoma X adicional en la mayoría de sus células.
Si la diarrea desaparece después de unos días, por lo general no es necesario buscar su origen.
Un análisis de sangre puede demostrar si tiene mononucleosis.
Es difícil diagnosticar el cáncer de estómago en sus primeras etapas.
Algunas personas nacen con una fístula.
El tratamiento habitual es con antibióticos.
Las articulaciones afectadas son generalmente la rodilla, el tobillo o el pie.
Todos los bebés deben vacunarse, pero los niños mayores y los adultos también pueden hacerlo.
Los derrames de petróleo también pueden afectar a la salud humana.
VIH significa virus de la inmunodeficiencia humana.
Una vez que el CMV penetra en el cuerpo de la persona, permanece ahí para siempre.
Cuando los riñones fallan, es necesario un tratamiento para sustituir el trabajo que ellos realizaban.
El agua alcanza unos cuarenta centímetros de profundidad en muchas localidades guatemaltecas por lo que se estima que aumenten los derrumbes y hundimientos.
Este infecta a más de la mitad de la población de los EE.
De parte del gobierno, la Ministra de Desarrollo Social, Marina Arismendi, integrante del Partido Comunista de Uruguay, hizo declaraciones en las que rechazó que se buscara venganza, y sí, por el contrario, lo que siempre se había proclamado, "verdad y justicia".
Luego de la cirugía, la mayoría de pacientes trasplantados pueden volver a sus actividades normales.
Los médicos usan pruebas que examinan el ano para diagnosticarlo.
Los ataques isquémicos transitorios se producen cuando la sangre no llega al cerebro por unos instantes.
Su proveedor de cuidados de salud generalmente diagnostica estas verrugas al examinarlas.
Las células madre tienen el potencial de convertirse en muchos tipos diferentes de células en el cuerpo.
Los candidatos presidenciales de Estados Unidos, John McCain y Barack Obama, realizan los preparativos finales para su segundo debate, que tendrá lugar este martes en Nashville, Tennessee, tras intensificar sus ataques verbales entre sí.
Ehud Barak, el Ministro de Defensa israelí dijo que el "objetivo es debilitar a Hamás".
La eliminación a través del recto se llama flatulencia.
En conferencia de prensa, Jesús Murillo Karam, titular de la Procuraduría General de la República, destacó que el gobierno continúa realizado diversas acciones para encontrar a los desaparecidos y detener a los responsables.
Los trastornos mentales son comunes, pero existen tratamientos disponibles.
La marihuana puede causar problemas con la memoria, el aprendizaje y el comportamiento.
Si una mujer adquiere el CMV en el embarazo, puede transmitírselo al bebé.
Existen dos tipos de derrames cerebrales.
Algunos medicamentos para el colesterol, incluyendo ciertas estatinas, pueden elevar su nivel de colesterol bueno (HDL), además de reducir su colesterol malo (LDL).
Si los resultados son anormales, el doctor puede recomendar otras pruebas como una biopsia.
Es más probable que la vesícula cause problemas si algo obstruye el flujo de bilis por los conductos biliares.
Ehud Olmert, Primer Ministro de Israel, arribó a Estados Unidos este fin de semana y planea discutir la situación de Gaza con el Presidente George Bush mañana.
Los planes de administración de seguros de salud son un tipo de seguro de salud.
Como medida de seguridad, los médicos extirpan los pólipos y los examinan.
Dejar de fumar y evitar el consumo del alcohol puede ayudar.
Desde su llegada, informó a los reporteros que "Israel será un auténtico aliado del nuevo gobierno palestino".
Entre estos se incluyen las enfermedades pulmonares, cardiacas, vasculares, derrames cerebrales y cataratas.
Su padre la entregó luego de pasar el fin de semana con ella en Valle de Bravo, sitio de veraneo cercano a la ciudad y su madre y nanas la durmieron en su recámara, de donde desapareció.
La diferencia final la consiguió Fernandinho que se aprovechó de un error en la salida de los africanos y anotó el cuarto gol.
Otras tienen dolor en la parte baja del abdomen, fiebre, secreción vaginal con mal olor, hemorragia irregular o dolor durante las relaciones sexuales o al orinar.
Los rayos UVB pueden causar quemaduras de sol.
Si otros tratamientos como la fisioterapia, analgésicos o ejercicio no ayudaron, una cirugía de reemplazo de cadera puede ser una opción.
Las enfermedades del corazón (cardíacas) son la principal causa de muerte en los Estados Unidos y también una causa importante de discapacidad.
Por su parte la selección mexicana tuvo que promover al futbolista Cuauhtémoc Blanco para lograr su pase final.
Los cánceres más comunes en el embarazo son el de mama, de cuello uterino, linfoma y melanoma.
Si tiene un trastorno del movimiento, usted experimenta estos tipos de alteraciones.
Las vacunas, lavarse apropiadamente las manos y los medicamentos, ayudan a prevenir las infecciones.
Como otras partes del cuerpo, los párpados pueden infectarse, inflamarse o hasta desarrollar cáncer.
Si su tiroides está demasiado activa, produce más hormonas tiroideas de las que su cuerpo necesita.
La piel sobre la ampolla ayuda a evitar las infecciones.
Algunos de estos tests son comunes para todas las mujeres, como exámenes para detectar diabetes gestacional, síndrome de Down y SIDA.
Otra novedad es su origen, dado que Angela Merkel proviene de la antigua Alemania Oriental.
McCain era parte de un grupo de legisladores que intervino con reguladores a favor de Charles Keating, director de una institución de ahorros y préstamo que colapsó a fines de los años 80.
Los médicos también las usan para controlar algunas enfermedades del hígado, tratamientos y posibles efectos secundarios de los medicamentos.
También puede ocurrir cuando tiene relaciones sexuales.
Si alguna vez se le ha incrustado una astilla o tuvo arena en el ojo, usted sabe qué es tener un objeto extraño en alguna parte de su cuerpo.
El periodista y escritor argentino Tomás Eloy Martínez murió hoy a los 75 años debido a un tumor cerebral que contrajo años atrás, según informó el diario local La Nación, en el que fue crítico de cine y columnista.
No se conocen las causas del trastorno del espectro autista.
Las hormonas tiroideas controlan el ritmo de muchas actividades del cuerpo.
Eso puede afectar su capacidad para caminar, gatear, respirar, tragar y controlar la cabeza y el cuello.
Beber demasiado alcohol es peligroso.
Para ello, la Conferencia contará con el testimonio de dos alcaldes de importantes municipios bolivianos que explicarán su experiencia en este ámbito.
Sin embargo, los genes y las experiencias de la niñez pueden representar un papel importante.
Las complicaciones del trasplante de pulmón incluyen rechazo del pulmón trasplantado e infecciones.
Esto puede interferir con sus actividades cotidianas.
Los problemas valvulares pueden aparecer al momento del nacimiento o ser consecuencia de infecciones, infartos o enfermedades o lesiones del corazón.
Mientras se suscitaban los enfrentamientos, CONATEL ordenó a todas las cable operadoras sacar del aire al canal NTN 24 por "fomentar las protestas".
Tener problemas de vez en cuando de disfunción sexual es común pero si los problemas duran más de unos meses o generan angustia en usted o en su pareja, debe acudir a un profesional de la salud.
El uso correcto de preservativos de látex disminuye enormemente, aunque no elimina, el riesgo de adquirir y contagiarse la sífilis.
Si usted ha estado consumiendo cafeína de manera regular y luego para de repente, puede tener abstinencia de la cafeína.
Esto sucede cuando los glóbulos rojos son destruidos antes que el cuerpo pueda reponerlos.
También fue uno de los fundadores, junto con Jorge Lanata, Horacio Verbitsky y otros, del diario Página/12.
Suele tomar varios años para que las células normales del cuello uterino se conviertan en células cancerosas.
La vitamina E también se encuentra en los cereales.
Si los medicamentos sin receta no le alivian el dolor, el médico puede indicarle algo más fuerte.
El arsénico forma parte del aire, el agua y la tierra a través del polvo que se lleva el viento.
La cirugía corta, anuda o sella las trompas de Falopio.
En la endometriosis, el tipo de tejido que recubre el útero crece fuera de éste.
En cada uno de estos grupos de trabajo participarán expertos internacionales "más una serie de especialistas muy cualificados de la ciudad de Valencia", ha añadido Santón.
Por su parte la selección mexicana tuvo que promover al futbolista Cuauhtémoc Blanco para lograr su pase final.
El síntoma más común de las hemorroides dentro del ano es sangre roja brillante en las heces, en el papel higiénico o en el escusado.
Demasiada placa en la arteria puede causar un bloqueo.
Este bloqueo provoca un aumento de la presión, problemas con el flujo de la sangre e inflamación.
Otros tratamientos posibles incluyen analgésicos, inmovilizar el área lesionada, rehabilitación y, algunas veces, cirugía.
El Consejo de Seguridad de la ONU (Organización de las Naciones Unidas) condenó el acoso sobre la embajada de Brasil en Tegucigalpa y le pidió al gobierno que se detenga.
Su doctor puede usar su historia clínica, pruebas por imágenes, una biopsia y/o pruebas de la función de los pulmones para diagnosticar la fibrosis pulmonar.
Diez hombres fuertemente armados ingresaron al Parlamento en la localidad de Tikrit], a unos 200 km al norte de Bagdad.
Algunas enfermedades del oído pueden terminar en problemas de la audición y sordera.
El partido que preside obtuvo 190 de 342 escaños del Parlamento y fue considerada como justa por los expertos.
El día 8 de febrero, se realizó una marcha en la zona donde cayó Pino, en manos de amigos y familiares, pidiendo que se intensifique la búsqueda de Martín.
El melanoma también puede aparecer como un lunar nuevo.
El asesoramiento genético ofrece información y apoyo a las personas que tienen o pueden tener riesgos de trastornos genéticos.
Durante la jornada de ayer sábado, se registró en Estambul, Turquía un atentado suicida en una de las calles céntricas de la ciudad y que dejó un saldo de 4 fallecidos y de aproximadamente 30 heridos.
Los talibanes rápidamente se atribuyeron responsabilidad por la explosión, afirmando que el atacante tenía como objetivo dos minibuses que transportaban personal de la agencia afgana de inteligencia y que 38 de ellos fueron asesinados.
Las manchas blancas son más comunes donde la piel está expuesta al sol.
Las personas con AT tienen mayor riesgo de desarrollar diabetes y algunos cánceres, especialmente linfoma y leucemia.
Puede sentirse aturdido o no sentirse bien por varios días o semanas después de la lesión.
Las bacterias infecciosas se reproducen rápidamente dentro del cuerpo y pueden provocar enfermedades.
Pero si recibe un tratamiento rápido, es posible que pueda prevenir o limitar el daño al músculo cardíaco.
Esto puede ser muy estresante para los familiares que deben encargarse de sus cuidados.
La columna vertebral está formada por 26 huesos llamados vértebras.
Los primeros signos de herpes zóster incluyen ardor o dolor punzante y hormigueo o picazón, generalmente en un lado del cuerpo o la cara.
Tanto los Estados Unidos como Israel han afirmado que levantarán las sanciones económicas contra Palestina.
En general, no se deben drenar las ampollas por el riesgo de infección.
El tratamiento puede incluir baños tibios y una crema u otra medicina.
La congelación es una herida en el cuerpo causada por el frío extremo.
Existen vacunas para el rotavirus.
En la madrugada del 6 de febrero de 2012, en la zona de la Rambla y Paraguay, sobre la rambla del Barrio Sur, en Montevideo, Martín Pino Clara de 28 años de edad, nacido en San José, estudiante de teatro y trabajador del ente autónomo Antel, cayó a las aguas del Río de la Plata tras un intento de rapiña provocado por cuatro menores de edad.
Las espinillas se forman cuando los folículos pilosos que se encuentran debajo de la piel se tapan.
El objetivo de estos cuidados es ayudar a las personas que están cerca de la muerte a tener paz, comodidades y dignidad.
La piel es el órgano más grande del cuerpo; cubre y protege su cuerpo.
Cuando estas células adicionales forman una masa, se les conoce como un tumor.
Otros órganos, como el hígado, harán algunas de las funciones del bazo.
Las caderas son muy estables.
La Marcha del Día Internacional de los Trabajadores convocada por las centrales sindicales colombianas y el partido político Polo Democrático Alternativo (PDA) terminó en disturbios entre la Policia Nacional (a través del Escuadrón Móvil Antidisturbios -ESMAD-) y un grupo de anarquistas que estaban entre los manifestantes lanzando objetos contundentes.
La ceremonia se realizará hoy en Puerto Príncipe, la capital del país.
El sarcoma de Kaposi es causado por la infección con el virus del herpes humano 8 (VHH-8).
Si usted experimenta un desastre, es normal sentirse estresado.
La Ciudad de Guatemala amaneció ayer con una alerta naranja decretada por la Conred (Coordinadora para la Reducción de Desastres) debido a la intensidad de las lluvias que en las últimas horas provocaron la muerte de tres niños y dos mujeres, mientras que otras seis personas están desaparecidas.
La indigestión puede ser un signo de un problema más serio.
Eso se conoce como conducta expectante.
El primer paso del tratamiento es reducir el dolor y la hinchazón.
El principal tratamiento para la adicción a los opioides recetados es el tratamiento asistido por medicamentos.
"La interrupción de rutas de comercio y mercados alimentarios" han provocado un aumento en la hambruna incluso en las zonas donde no llega el conflicto.
En general, las fobias comienzan en la niñez o en la adolescencia y continúan durante la edad adulta.
El doctor diagnosticará la endocarditis basándose en sus factores de riesgo, historia clínica, síntomas y exámenes del corazón y de laboratorio.
También muestran qué tan bien funcionan las cámaras y válvulas de su corazón.
Otro tipo de defecto del tubo neural son las malformaciones de Chiari, que causa que el tejido cerebral se extienda al canal espinal.
LASIK - queratomileusis in situ asistida por rayos láser - es una de las más comunes.
La artritis juvenil es la artritis  que afecta a los niños.
Las infecciones por levaduras generalmente causan enrojecimiento y picazón en la vagina y la vulva.
Para diagnosticar la bronquitis aguda, el médico le preguntará sobre sus síntomas y escuchará su respiración.
Las personas con trastornos del olfato pueden perder el sentido del olfato o sentir olores distintos en algunas cosas.
La hepatitis es una inflamación del hígado.
El cáncer colorrectal se produce cuando tumores se forman en el revestimiento del intestino grueso.
Barak también dijo que Israel está considerando una operación militar en la Franja de Gaza diciendo que "cada día que pasa nos trae más cerca a una operación en Gaza".
Si padece de enfermedad de las arterias coronarias, las arterias de su corazón están estrechas o bloqueadas por un material pegajoso llamado placa.
Murillo llamó al padre a declarar ante la fiscalía; aunque Solalinde aceptó, advirtió que "los testigos [que le informaron de la muerte de los estudiantes] temen por su vida".
El síndrome de muerte súbita infantil  es la muerte repentina e inexplicable de un niño menor de un año de edad.
A las 19:30, en otro escenario, el campeón de las ediciones 2013, 2014 y 2015 de la Serie A, el Club Sport Emelec, que por motivos de remodelación de su estadio jugó en la ciudad de Quevedo, empató en su debut ante la Universidad Católica con marcador de 2-2.
Khan a pesar de las pruebas que lo incriminan negó la participación de los integrantes de su partido, denominado Pakistan Tehreek-i-Insaf (Movimiento por la Justicia) en los hechos de violencia y el clérigo musulmán instó a los manifestantes que se retiraran pero aseguró que las protestas continuaran.
Estos estudios demostraron que la dieta DASH baja la presión arterial y mejora los niveles de colesterol.
Aunque puede ser molesta, la tos ayuda al cuerpo a curarse o protegerse.
El exceso de bilirrubina causa la ictericia.
Algunas personas tienen un alto riesgo de aneurismas.
El alcohol puede dañar a su bebé en cualquier etapa del embarazo, inclusive los primeros meses cuando usted quizás todavía no sepa que esta embarazada.
Hay dos tipos, grupo A y grupo B.
El anuncio viene después de que el presidente palestino Mahmoud Abbas designara un nuevo gobierno de emergencia en respuesta a la toma de la Franja de Gaza por parte de Hamás.
La misión de asistencia de la ONU para Afganistán reportó cerca de 1.700 muertes de civiles desde el inicio del año hasta el 30 de junio, siendo Kabul el sitio donde se encontraron el 20% de las víctimas.
La marea negra se combatió con una gran marea blanca en tierra con los miles de voluntarios llegados de todas partes de España e incluso del extranjero.
El cáncer de riñón se forma en la membrana que recubre los tubos diminutos que están dentro de los riñones.
Estas tendrían que realizarse un examen completo de los ojos por lo menos una vez cada dos años.
Este conecta la parte posterior de cada ojo (su retina) al cerebro.
La enfermedad renal crónica aún puede empeorar con el tiempo.
Los medicamentos pueden ayudar con síntomas severos.
A menudo, una cirugía puede cerrar el labio y el paladar.
Muchos bebés de cuatro meses la padecen.
Este logro se concretó cuando el investigador se dedicó al estudio de la reproducción humana en la Universidad de Cambridge, y tras un intento fallido en 1972, fecundó artificialmente a Lesley Brown, quien carecía de Trompas de Falopio en 1978.
Si usted tiene un trastornos metabólico, hay un problema en este proceso.
Sin la insulina, hay un exceso de glucosa que permanece en la sangre.
Además se propuso una suspensión perpetua a Flavio Briatore, quien era el jefe de la escudería en el Gran Premio de Singapur y ordenó accidentar al piloto brasileño, por su directa participación en el montaje para que Alonso obtuviera el primer lugar de la carrera.
También fue uno de los fundadores, junto con Jorge Lanata, Horacio Verbitsky y otros, del diario Página/12.
Incluso en niveles bajos, el plomo puede afectar el crecimiento físico y mental de un niño.
Las personas con psicosis pierden el contacto con la realidad.
Tener VIH/SIDA puede hacer que las infecciones sean más difíciles de tratar.
El síndrome de Marfan es el resultado de un problema con el gen de la fibrilina.
Es importante tomar 0.4 mg de ácido fólico todos los días antes de quedar embarazada y al principio de su embarazo.
Sebelius indicó que los más vulnerables son las mujeres embarazadas, trabajadores de la salud y los tutores de los niños menores de seis meses de edad.
Todas estas actividades componen el metabolismo del cuerpo.
Esta idea no tuvo visto bueno de Arias –Premio Nobel de la Paz también– que recomendó a ambas personas no realizar el viaje todavía.
Si la tiene, su médula ósea no produce suficientes células sanguíneas nuevas.
Los bebés de embarazos múltiples tienen mayor riesgo de nacer prematuramente.
Los hábitos saludables, incluyendo una alimentación nutritiva y la actividad física, pueden ayudarte a sentirte bien, verte bien y a esforzarte en la escuela, el trabajo o los deportes.
Los posibles problemas en la tráquea incluyen estrechamiento, inflamación y algunos problemas hereditarios.
Sin la insulina, hay un exceso de glucosa que permanece en la sangre.
Los capilares son pequeños vasos sanguíneos que conectan a las arterias y las venas de menor tamaño.
Es un problema genético que afecta aproximadamente entre una en 15,000 a una en 40,000 personas.
Sin embargo, un "bronceado base" causa daño a la piel y no previene las quemaduras solares.
Algunas personas que tienen hepatitis no presentan síntomas.
El cáncer uterino suele ocurrir después de la menopausia.
Algunas personas tienen túneles carpianos más pequeños que otras.
Louise Brown, la primera bebé probeta, se congratuló por el premio al científico y dijo que tanto ella como su madre estaban felices del reconocimiento a "Bob", al que dijeron le guardan mucho cariño.
Si las válvulas están débiles o dañadas, la sangre puede detenerse y acumularse en las venas.
Los tubos que se encuentran dentro de ellos filtran y limpian la sangre eliminando los productos de desecho y produciendo orina.
No existe cura para algunos tipos de trastornos de movimiento del ojo, como el nistagmo.
Uno de cada 10 recién nacidos en los Estados Unidos es prematuro.
La esclerosis tuberosa no tiene cura, pero los tratamientos pueden ayudar a disminuir los síntomas.
Los signos prematuros de parálisis cerebral suelen aparecer antes de los 3 años de edad.
El ozono "malo" se encuentra al nivel del suelo.
En las mujeres, las pruebas de Papanicolaou pueden detectar cambios en el cuello uterino que pueden convertirse en cáncer.
El ano es por donde se expulsan las heces cuando va al baño.
Los síntomas de una lesión cerebral traumática pueden no aparecer hasta días o semanas después del golpe.
El azúcar en la sangre, también llamada "glucosa" es el azúcar principal que se encuentra en su sangre.
Será el próximo sábado 17 de julio, en el Westpac Stadium de Wellington, bajo el arbitraje del irlandés Alain Rolland.
El VIH suele contagiarse a través de las relaciones sexuales sin protección con una persona infectada.
Una dislocación de hombro o rótula puede que vuelva a dislocarse más adelante.
El cáncer de pulmón es uno de los cánceres más comunes en el mundo.
Mientras tanto, la Defensoría de los Habitantes solicitó suspender el pago a la empresa OAS.
Es un polvo que se puede presentar como una píldora o una roca brillante (llamada cristal).
El conjunto debió remontar marcadores adversos 9-0, 16-9 y 22-17 a lo largo del encuentro.
Además agregó que se han iniciado las investigaciones para ubicar y presentar a declarar al prófugo alcalde de Iguala, José Luis Abarca y su esposa, María Pineda, así como el director de Seguridad Pública Municipal.
Cuando eso no ocurre, usted tiene hipoglicemia y el nivel de azúcar en la sangre puede estar peligrosamente bajo.
Uribe es apoyado principalmente por un sector disidente del liberalismo y el sector oficial del conservatismo, mientras que la oposición la ejerce el sector oficial del liberalismo, de tendencia centro-izquierdista, y el Polo Democrático Independiente, de izquierda, partido que posee en la actualidad la alcaldía de Bogotá, que ejerce Luis Eduardo Garzón.
Por su parte, el SPD ocupará ocho ministerios, entre ellos los de Asuntos Exteriores, Finanzas y Trabajo o Sanidad.
Las hormonas trabajan lentamente y afectan los procesos corporales desde la cabeza hasta los pies.
El temblor se sintió en la Casa Blanca, el Capitolio de Estados Unidos y en toda la costa este, tan al sur como Chapel Hill, Carolina del Norte.
Otra central nuclear reportó que presenta problemas mientras que el sismo sacudió otras 10.
Los lípidos son grasas o sustancias similares a la grasa.
En los bebés que tienen ERGE, el músculo del esfínter se debilita o se relaja cuando no debe.
Las condiciones que causan enanismo también pueden causar otros problemas de salud.
No se sabe qué es lo que causa este tipo de manchas, pero algunas son de familia.
Un tipo de examen de medicina nuclear es la gammagrafía de la tiroides.
Hacer ejercicio, perder peso, elevar las piernas al descansar y no cruzarlas al sentarse puede ayudar a evitar que las várices empeoren.
Como consecuencia, las infecciones por hongos (micóticas) suelen comenzar en los pulmones o en la piel.
La ceniza expulsada por el volcán Eyjafjallajokull en el 2010 generó el cierre aéreo más largo en la historia de Europa desde la Segunda Guerra Mundial, donde 10 millones de personas sufrieron cancelaciones en sus viajes generando pérdidas por más de dos mil millones de dólares estadounidenses.
En la diabetes tipo 2, esto ocurre porque su cuerpo no produce suficiente insulina o no la utiliza bien, lo que se conoce como resistencia a la insulina.
La cafeína, el tabaco y el alcohol pueden empeorar los síntomas.
La región está siendo afectada por su peor sequía en seis décadas.
Las crisis por cálculos suelen presentarse después de las comidas.
La demanda la interpuso el abogado costarricense Alberto Rodríguez Baldi, quien dijo que los funcionarios anteriormente nombrados cometieron las faltas luego de que el Gobierno de Costa Rica depositara 6,5 millones de dólares en las cuentas bancarias de la empresa brasileña OAS, como parte de un adelanto del acuerdo al que llegaron el Estado costarricense y la empresa por la fallida concesión para la ampliación de una carretera que comunicara la capital con la localidad de San Ramón.
El cáncer que se encuentra temprano es más fácil de tratar.
Usted puede ayudar a prevenir los errores médicos al ser un miembro activo de su equipo de atención médica.
Si está tomando anticoagulantes, necesita tener cuidado con la cantidad de vitamina K que consume.
Esto impide que el oxígeno llegue a los pulmones y al cerebro.
Esto es debido a que diferentes tejidos absorben diferentes cantidades de radiación.
La canciller de Venezuela, Delcy Rodríguez, denunció hoy en la sede de la Organización de Estados Americanos (OEA) las "graves acciones injerencistas" del secretario general de ese organismo, Luis Almagro, y "una facción minoritaria de países de la región" en contra del Gobierno venezolano.
La epilepsia tiene muchas causas posibles, que incluyen las enfermedades, lesiones cerebrales y el desarrollo cerebral anormal.
El tratamiento en los niños a veces es diferente al utilizado para los adultos.
Un análisis de sangre llamado A1c puede comprobar cómo está manejando su diabetes.
En la leucemia linfocítica crónica, hay demasiados linfocitos, un tipo de glóbulos blancos.
El tejido que recubre los pulmones, el estómago, el corazón y otros órganos se llama mesotelio.
Este tipo de defecto puede afectar las paredes del corazón, las válvulas cardíacas, las arterias y las venas cercanas al corazón.
Las células nerviosas, también llamadas neuronas, envían mensajes que controlan esos músculos.
No obstante, el prolapso de la válvula mitral, aumenta el riesgo de endocarditis, un tipo de infección del corazón.
El síndrome de Sjögren es una enfermedad autoinmune.
Algunas personas fueron heridas tras el lanzamiento de gases que propinó el ESMAD y varias edificaciones de la Carrera Séptima fueron objeto de destrozos.
Si usted tiene prediabetes significa que sus niveles de glucosa (un tipo de azúcar) en la sangre son más altos de lo normal pero no lo suficientemente altos como para diagnosticarlo con  diabetes.
El senador por Tarapacá Fernando Flores y el diputado por Rancagua Esteban Valenzuela Van Treek renunciaron el 9 de enero al Partido por la Democracia (PPD) de Chile.
Las tres causas principales de anemia son: pérdida de sangre, no producir glóbulos rojos y destrucción de estos a gran velocidad.
Estas pruebas pueden ayudar a descubrir enfermedades o afecciones anticipadamente, cuando son más fáciles de tratar.
La próstata rodea el tubo que lleva la orina fuera del cuerpo.
Cuando un área se infecta, el sistema inmunitario intenta combatir la infección.
Louise Brown, la primera bebé probeta, se congratuló por el premio al científico y dijo que tanto ella como su madre estaban felices del reconocimiento a "Bob", al que dijeron le guardan mucho cariño.
Se realiza para tratar o para prevenir el cáncer de seno.
El metabolismo es el proceso que su cuerpo utiliza para producir energía a partir de los alimentos que consume.
La angina es un dolor o molestia en el pecho que se siente cuando no hay suficiente irrigación sanguínea al músculo cardiaco.
Oficiales gubernamentales están pidiendo a los empresarios a ser flexibles en relación con el aumento de ausencias en los próximos meses.
El cabello crece en toda la superficie del cuerpo menos en los labios, las palmas de las manos y las plantas de los pies.
El campamento en el área de Dollo Ado abrió el pasado junio (2011) para ayudar a los miles de somalíes que escapaban de sequias, hambrunas y conflictos en su país.
Los dedos de los pies, especialmente el dedo gordo, lo ayudan a moverse y a mantener el equilibrio.
En la noche del domingo (10) el coronel retirado Antonio Rodríguez Buratti se suicidó disparándose a la cabeza en el garage del edificio en que vivía en la capital uruguaya.
No se conoce la causa de los trastornos de la personalidad.
Alrededor de 8 millones de personas están convocadas; las mismas deben ser mayores de 16 años y podrán escoger en las urnas entre los 15.236 concejales, en un sistema escalonado – vigente desde 1976 –, que concluirá en el primer trimestre de 2008 con los 31 miembros del Consejo de Estado, presidido siempre por Castro.
Los antioxidantes se encuentran en muchos alimentos, incluyendo frutas y verduras.
La inserción de un aparato en el oído externo que impulsa aire al oído medio puede ayudar.
La enfermedad de Charcot-Marie-Tooth (CMT, por sus siglas en inglés) es un grupo de trastornos nerviosos genéticos.
El cáncer de estómago afecta principalmente a las personas mayores, dos tercios de las personas con este tipo de cáncer es mayor de 65 años.
No todas las personas con VIH desarrollan SIDA.
En los Estados Unidos, todos los años millones de personas sufren de lesiones.
Según la secretaria de Desarrollo Internacional en Inglaterra, hasta 400 mil niños somalíes podrían morir de hambre si no se toman medidas inmediatas.
Las superficies presionan la mama haciéndola más plana.
Pero no se sabe mucho sobre los riesgos para la salud de su uso, o si ayudan para dejar de fumar.
Las negociaciones fueron arduas, inicialmente Schröder había expresado la intención de su partido de que fuera él el Canciller de la coalición, a pesar de que su partido había llegado segundo con 34,2 % detrás de la coalición CDU/CSU que obtuvo 35,2 %.
La ecografía o ultrasonido es un tipo de imagen.
El bronceado en interiores es particularmente peligroso para los más jóvenes.
También ayuda al hígado a deshacerse de toxinas y desechos.
Hacer un poco de ejercicio es siempre mejor que no hacer nada.
Ambos cuadros son comunes en personas de edad avanzada.
Las perforaciones y los tatuajes son decoraciones en el cuerpo que se remontan a tiempos inmemoriales.
Las autoridades del hospital anticipan que la cifra de muertos aumente.
En el segundo tiempo y Brasil reforzó el ataque, y a los 49 minutos un contraataque por la izquierda fue aprovechado por Fred para convertir su gol y el tercero del partido.
De no tratarse, puede provocar la enfermedad inflamatoria pélvica, que causa problemas en el embarazo e infertilidad.
Si usted tiene diabetes, debe hacerse un examen de sus ojos una vez al año.
El día 8 de febrero, se realizó una marcha en la zona donde cayó Pino, en manos de amigos y familiares, pidiendo que se intensifique la búsqueda de Martín.
Su presión arterial es más alta cuando su corazón late, bombeando la sangre.
Los analgésicos más potentes son los opioides.
La insulina es una hormona que ayuda a que la glucosa penetre en las células para suministrarles energía.
De acuerdo al procurador General de la República, Jesús Murillo Karam, el arresto de cuatro personas permitió ubicar las fosas clandestinas cercanas a las cinco halladas el pasado fin de semana.
Algunas sienten picazón alrededor del ano o de la vagina.
Existe una vacuna para prevenir el ántrax, para las personas en el servicio militar y otros grupos de alto riesgo.
Los bebés y los niños pequeños también presentan riesgos de caídas, por ejemplo desde muebles y escaleras.
El hipotiroidismo es más común en las mujeres, en las personas con otros problemas de la tiroides y en las personas mayores de 60 años de edad.
Los animales de granja pueden transmitir enfermedades.
Los tumores benignos no constituyen un cáncer, pero los malignos sí.
La asesoría puede ayudarla a sobrellevar el dolor.
Varios problemas pueden afectar a las glándulas suprarrenales, incluyendo tumores.
Para detectar una infección por Helicobacter pylori, el doctor realizará exámenes de sangre, de aliento o fecales.
En los Estados Unidos, cocinar es la principal causa de los incendios domésticos.
La funcionaria esperó a que finalizasen las elecciones del domingo 28 de junio antes de anunciar su decisión, para no influir negativamente en los votantes del oficialismo.
Muchos niños que sufren de estos defectos no necesitan tratamiento pero otros sí.
Esto genera dolor, rigidez e hinchazón en las articulaciones.
La mayoría de los casos de infección por E. coli mejoran sin tratamiento en cinco a 10 días.
Los sentidos del gusto y el olfato nos brindan gran placer.
Los tratamientos incluyen humectantes, lociones, baños, cremas con cortisona que alivian la inflamación y antihistamínicos, los cuales alivian la picazón.
Un sismo de magnitud 5,8 sacudió gran parte de Washington, la capital de Estados Unidos, obligando a la evacuación de los edificios, en tanto comienzan a surgir los primeros reportes de daños.
La mayoría de las menstruaciones dura entre tres y cinco días.
Eloy Martínez nació en la provincia de Tucumán, al norte del país, en 1934.
También puede hacerse enjuagues nasales, pero asegúrese de usar agua destilada o esterilizada con sal.
Para muchas personas, los tratamientos para aliviar el estrés también pueden ayudar.
Se desconoce la causa del síndrome de Tourette.
Tratarse rápidamente la difteria es importante.
Un examen de densidad mineral ósea es la mejor manera de controlar la salud de sus huesos.
Las bacterias también se utilizan para hacer alimentos saludables como el yogurt y el queso.
Un cirujano puede reconstruir una mama de diferentes maneras.
SIDA significa síndrome de inmunodeficiencia adquirida.
La espondilitis anquilosante es un tipo de artritis de la columna vertebral.
Si la afecta durante los primeros tres meses del embarazo, este riesgo puede causar un defecto congénito o de nacimiento o un aborto espontáneo.
Otros pueden ser más graves.
Las personas con delirio a menudo, aunque no siempre, se recuperan por completo después de que su enfermedad subyacente sea tratada.
Las distensiones musculares o la tensión suelen causar dolor en el cuello.
Se puede vivir sin el bazo.
Otros problemas surgen cuando las plaquetas no funcionan bien.
La evacuación de las heces es el último paso de la comida en el camino por el tracto digestivo.
Pero no hay manera de evitarlo: cuando envejecemos, nuestros cuerpos y mentes cambian.
El neuroma acústico es un tumor benigno que se desarrolla en el nervio que conecta el oído con el cerebro.
No existen curas para ninguna de las leucodistrofias.
Pero gracias a mejores tratamientos, las personas con VIH/SIDA viven ahora más tiempo y tienen una mejor calidad de vida.
Las madres pueden infectar a sus bebés durante el parto.
Otros centros procuran aparentar ser más un hogar.
Si va a realizar un viaje largo en automóvil o avión, haga pausas para caminar o estirar las piernas e ingiera mucho líquido.
Lula también añadió que no tiene miedo de hacer esa afirmación en "ningún lugar del mundo".
Si se le presenta un dolor torácico, debe consultar a un profesional de la salud.
El incidente fue atribuido a Al Qaeda así lo informó un vocero del consejo provincial en Tikrit a la cadena Al Yazira
Es posible que las mujeres no descubran que los tienen hasta someterse a un examen pélvico.
Siguiendo la voluntad de los alemanes expresada en las urnas de votación el pasado 18 de septiembre Angela Merkel, candidata de la coalición CDU/CSU será finalmente la Canciller de Alemania apoyada por una gran coalición con el partido SPD liderado por el Canciller saliente Gerhard Schröder.
Pero si tiene un HDL bajo y uno alto de LDL, es posible que necesite medicamentos.
Cerca de una de cada cuatro personas con VIH en los Estados Unidos es mujer.
Antes de someterse a un trasplante, usted necesita someterse a altas dosis de quimioterapia y posiblemente radiación.
Cuando el azúcar en la sangre comienza a bajar, una hormona le indica al hígado que libere glucosa.
Los animales salvajes suelen huir de las personas.
El presidente del Círculo Militar (del Uruguay), general retirado Luis Pírez, se manifestó de forma coincidente, aunque no tan explícita.
De hecho, Uribe llegó a la presidencia en 2002 sin el apoyo de su antiguo partido.
Estos síntomas pueden conducir a pérdida de peso y de líquidos corporales.
La húmeda ocurre cuando vasos sanguíneos anormales crecen bajo la mácula.
Muchos de los carbohidratos complejos son una buena fuente de fibra.
El paso del ácido desde el estómago hacia el esófago se denomina reflujo gastroesofágico.
Posibles signos de maltrato a personas mayores incluyen moretones inexplicables, quemaduras y lesiones.
Eso puede conducir a vértigo, náusea y vómitos.
Tratamiento o cirugía pueden revertir este tipo de pérdida de la audición.
Un menor de edad con el virus puede presentar fiebre, obstrucción nasal, tos y dificultades para respirar.
Los otros dos goles cardenales fueron de Jairo Suárez y Nelson Olveira, este último por la vía del penal.
Este daño puede ocurrir debido a una enfermedad, edad, el ruido o algunas medicinas.
La sepsis es una enfermedad grave.
Es diseminada por insectos hematófagos (que se alimentan de sangre) infectados, conocidos como vinchucas (o "chinche gaucha", "chinche besucona", "chupadora", "voladora", "barbeiros", "chipos").
Varios exámenes de laboratorio pueden confirmar el diagnóstico de Ebola.
Sin embargo, si siente picazón en todo el cuerpo, tiene ronchas que vuelven a aparecer o tiene picazón sin una causa aparente, podría necesitar de la atención médica.
La versión china del buscador, cuya dirección será google.cn, realizará consultas en páginas web, imágenes, noticias y video, pero omitirá términos como Falun Gong, independencia de Taiwán y Tíbet.
La diarrea puede ser especialmente peligrosa en los recién nacidos y lactantes.
La Presidenta de Costa Rica, Laura Chinchilla Miranda fue denunciada ante el Ministerio Público costarricense por los delitos de asociación ilícita, tráfico de influencias, estafa, incumplimiento de deberes y peculado en conjunto con su ministro de planificación, Roberto Gallardo y otros funcionarios del gobierno.
Los lunares son muy comunes.
Si no se trata, generalmente causa una erupción cutánea que no pica, frecuentemente en manos y pies.
En rueda de prensa aseguró que las fuerzas del orden "no llevaban ni usaron armas de fuego", contradiciendo las versiones de varios testigos.
Funcionarios alegan que están trabajando para garantizar que una forma segura y efectiva vacuna contra la gripe A (H1N1).
El tratamiento para algunos tipos de cáncer de garganta también puede incluir terapia dirigida.
Probablemente se necesitará una radiografía de tórax para diagnosticar la neumonía.
La ligadura de trompas puede revertirse, pero no siempre.
Intente seguir una dieta saludable y asegúrese de ocuparse de cualquier problema de salud que tenga durante el embarazo.
Algunos niños viven con familias sustitutas, adoptivas o políticas.
En raras ocasiones, el crup puede llegar a ser grave e interferir con la respiración de su hijo.
Las personas con enfermedades respiratorias pueden recibir rehabilitación pulmonar para poder respirar mejor y mejorar su calidad de vida.
La donación de órganos toma órganos y tejidos sanos de una persona para  trasplantarlos en otras.
Los síntomas incluyen fiebre y escalofríos, dolor de cabeza, malestar estomacal y vómitos.
Todos los sobrevivientes de cáncer deben someterse a seguimiento.
El organismo usa los minerales para muchas funciones distintas, incluyendo el mantener los huesos, corazón y cerebro funcionando bien.
Puede ser benigno (no canceroso) o maligno (canceroso).
Existe un músculo (el esfínter esofágico inferior) que actúa como válvula entre el esófago y el estómago.
La fenilalanina se encuentra en casi todos los alimentos.
Asimismo, los clubes neozelandeses amplían su liderazgo a 12 títulos, contra dos de Sudáfrica y Australia.
Estos servicios emplean a personas especialmente capacitadas y centros especialmente equipados.
La tendinitis del codo es una lesión deportiva, con frecuencia por jugar tenis o golf.
Muchas veces, el cáncer de vulva no tiene síntomas al principio.
Los tratamientos también pueden causar infertilidad.
Las madres y los bebés son monitoreados de cerca durante el parto.
La vitamina D ayuda al cuerpo a absorber el calcio.
Estos hongos viven en el suelo de las zonas áridas como el suroeste de los EE.UU.
Los usos médicos de los esteroides anabólicos incluyen algunos problemas hormonales en hombres, pubertad tardía y pérdida muscular debido a ciertas enfermedades.
Si usted tiene un trastorno metabólico, tiene un problema en este proceso.
Las lesiones en la espalda pueden ser provocadas por el deporte, trabajos en la casa o en el jardín o una sacudida repentina, como en un accidente de tránsito.
Las idas al baño con resultados exitosos deberían recompensarse.
Las personas con la enfermedad nacen con dos genes de células falciformes, uno de cada padre.
Es probable que le hagan un examen de sangre, incluyendo pruebas de función hepática y análisis de sangre.
El dolor de espalda es uno de los problemas médicos más comunes y afecta a ocho de cada 10 personas en algún momento de sus vidas.
El consumo de tabaco o de alcohol aumenta el riesgo.
Esta parte no se mueve.
Si las várices son dolorosas o no le gusta su apariencia, su médico puede recomendar procedimientos para extirparlas.
Casi todos los niños de los Estados Unidos la padecen al menos una vez.
Los síntomas pueden incluir temblores, problemas en la voz o arrastrar un pie.
Existen dos categorías de VPH transmitidos por vía sexual.
Una quemadura es una lesión en los tejidos del cuerpo causada por el calor, sustancias químicas, electricidad, el sol o radiación.
El olfato nos permite disfrutar las esencias y fragancias, como las rosas o el café.
El virus sólo infecta a los seres humanos, no es el mismo parvovirus que pueden tener los perros o los gatos.
La mayoría de los tipos de artritis causan dolor e hinchazón en las articulaciones.
Si usted está preocupado acerca de la respiración de su hijo, llame a su proveedor de atención médica de inmediato.
Los médicos usan la ecocardiografía para diagnosticar muchos problemas cardíacos diferentes, y para comprobar lo grave que son.
García era una militante de izquierda que recientemente ha cobrado celebridad por los reclamos que sobre la aparición de sus restos ha efectuado el poeta argentino Juan Gelman.
No existe una cura para la EM, pero las medicinas pueden hacer más lento el proceso y ayudar a controlar los síntomas.
El terrorismo se refiere al uso o la amenaza de la fuerza o la violencia contra personas o propiedades.
De los 206 huesos en el cuerpo, tres de ellos se encuentran en el brazo: el húmero, el cúbito y el radio.
Es posible que, al comienzo, la EPOC no cause síntomas o estos sean muy leves.
Estas medidas son parte del control de las infecciones.
También se destacó como guionista, con 10 obras.
El intestino delgado forma parte del sistema digestivo.
Altas dosis de algunas vitaminas pueden ocasionar problemas.
Un testamento en vida indica qué tratamientos usted quisiera recibir si tuviera una enfermedad mortal y estuviera en estado de inconsciencia permanente.
La presencia del gen de células falciformes y otro normal se denomina rasgo drepanocítico.
La malaria es una importante causa de muerte en todo el mundo, pero está prácticamente erradicada en los Estados Unidos.
Los meningococos pueden causar otros problemas, incluyendo una infección del torrente sanguíneo grave llamada sepsis.
La depresión es una parte del trastorno bipolar.
Algunas veces se puede sentir el sabor del líquido del estómago en la parte posterior de la boca.
Por ejemplo, el cáncer de pulmón comienza en el pulmón y el cáncer de seno comienza en el seno.
La amigdalitis es una inflamación de las amígdalas.
Prevenir incendios es una parte importante de la seguridad contra los incendios.
Luego de la caída los rapiñeros se fugaron y su amigo fue a buscar ayuda a los autos que pasaban sobre la rambla.
En los Estados Unidos, la CMT afecta aproximadamente a 1 de cada 2.500 personas.
La temporada 2016 del fútbol ecuatoriano inició oficialmente con el partido entre el Club Deportivo River Ecuador contra el Mushuc Runa Sporting Club en el estadio Christian Benítez Betancourt de la ciudad de Guayaquil a las 19:00 (UTC-5).
Los síntomas incluyen malestar, fiebre, dolor de pecho y tos seca.
Sin embargo, si no se trata, la infección queda en su cuerpo.
El Secretario General de la ONU, Ban Ki-moon, visitó junto con el presidente de México, Felipe Calderón Hinojosa, la localidad de Valle Dorado en el municipio de Tlalnepantla, la más afectada por las lluvias del pasado domingo en la Ciudad de México.
El desmayo (o síncope) es una pérdida temporal de la conciencia.
Las adenoides son un parche de tejido en la parte alta de la garganta, justo detrás de la nariz.
El crup es una inflamación de las cuerdas vocales (laringe) y la tráquea.
Actividades como leer, salir de compras, cocinar, escribir y ver televisión pueden ser difíciles de llevar a cabo.
El hecho fue condenado por medios internacionales de comunicación.
Esto puede poner en riesgo la vida de la persona.
El agua alcanza unos cuarenta centímetros de profundidad en muchas localidades guatemaltecas por lo que se estima que aumenten los derrumbes y hundimientos.
No se sabe la causa de este ataque.
El recto es la parte inferior del intestino grueso, donde el organismo almacena la materia fecal.
Estos aparatos pueden mantener con vida a una persona, pero también aumentan el riesgo de infecciones.
Haemophilus es el nombre de un grupo de bacterias que pueden causar diferentes tipos de enfermedades que involucran la respiración, los huesos, las articulaciones y el sistema nervioso.
Sólo el 25 por ciento de los niños tienen síntomas de ERGE.
La mayoría de los niños maltratados sufren más daños emocionales que físicos.
Como consecuencia, las infecciones por hongos (micóticas) suelen comenzar en los pulmones o en la piel.
Los testículos pueden inflamarse o infectarse.
En la noche del domingo (10) el coronel retirado Antonio Rodríguez Buratti se suicidó disparándose a la cabeza en el garage del edificio en que vivía en la capital uruguaya.
En los días anteriores a los comicios, la pandemia ya se había hecho lugar en las portadas de los principales medios periodísticos.
Catorce de los 26 huesos en los pies están en los dedos.
Se pueden adquirir por tocar a una persona infectada, superficies húmedas como pisos de duchas o incluso de una mascota.
El tratamiento más común es la extracción de la vesícula biliar.
La obesidad aumenta el riesgo de padecer diabetes, enfermedades cardiacas, derrames cerebrales, artritis y ciertos cánceres.
El bebé también puede sentir dolor.
Si usted tiene prediabetes, tiene más posibilidades de sufrir de diabetes tipo 2, enfermedades del corazón y derrame cerebral.
Las cicatrices suelen ser más gruesas, así como más rosadas, rojas o brillantes que el resto de la piel.
La mayoría de las personas son Rh positivas, tienen un factor Rh.
La terapia dirigida utiliza sustancias que atacan las células cancerosas o bloquean su crecimiento o diseminación.
La canciller además detalló que Almagro ha dedicado el 21 % de sus tuits, uno de cada cinco, a la campaña contra Venezuela.
Con tratamiento, la mayoría de los niños con hendiduras orofaciales tienen buenos resultados y una vida saludable.
El tratamiento incluye medicamentos, fisioterapia, aparatos ortopédicos y cirugía.
El calcio en los huesos absorbe la mayoría de los rayos X, por lo que los huesos se ven blancos.
Estos incluyen hierro, manganeso, cobre, yodo, cinc, cobalto, flúor y selenio.
Para la mayoría de las personas con cáncer, vivir con la enfermedad es el desafío más grande que jamás han enfrentado.
Pero ocho minutos después se terminó nuevamente la alegría de los cameruneses, otra vez Neymar que logró disparar y poner el balón dentro del arco, un verdadero golazo y otra vez los brasileños en ventaja.
Los tratamientos no pueden curar la enfermedad renal, pero pueden retrasarla.
Si su sistema urinario funciona normalmente, su vejiga puede almacenar hasta 16 onzas (177cc o dos tazas) de orina cómodamente por entre dos a cinco horas.
Las personas que resultaron lesionadas fueron trasladadas a un hospital cercano donde también resultó fallecido el atacante junto a otras 3 personas, mas tarde también se confirmó el fallecimiento de una quinta persona mientras ingresaba al hospital.
En este momento, el uribismo se encuentra disperso en varios movimientos, como Cambio Radical, Colombia Democrática, Colombia Viva y Nuevo Partido, entre otros.
Éstas se convierten en ampollas que causan picazón y dolor y posteriormente se curan.
La hepatitis es una inflamación del hígado.
Los testículos producen hormonas masculinas y semen.
Un implante coclear es un dispositivo electrónico pequeño y complejo que puede ayudar a proporcionar algún sentido de la audición.
Con la diabetes tipo 2, la más común, el cuerpo no produce o no usa bien la insulina.
Las autoridades prohibieron el ingreso de extranjeros y periodistas a la zona, aunque testigos afirman que la situación es tensa, lo cual compromete la seguridad de cara a la inauguración de los Juegos Olímpicos de Pekín, pues se tiene contemplado el paso de la llama olímpica por el Tibet.
Tener una recaída no significa que no pueda recuperarse.
Un tsunami puede desplazarse a cientos de millas por hora en el océano abierto.
La placa se acumula en sus arterias; lo que se conoce como arterioesclerosis.
Estos síntomas suelen desaparecer después de un par de días.
Pero los traumatismos provocan hematomas y distensión de los ligamentos.
La exposición repetida a una proteína del látex natural puede aumentar sus probabilidades de desarrollar una alergia a este producto.
La enfermedad de Creutzfeldt-Jakob (CJD, por sus siglas en inglés) es un trastorno cerebral degenerativo poco común.
Para la mayoría de los niños y adolescentes, la tecnología es una parte importante de sus vidas.
Las personas con este síndrome sufren de anormalidades faciales que incluyen ojos muy separados y estrechos, problemas de crecimiento y anomalías del sistema nervioso.
El tercer manifestante fallecido respondía al nombre de Robert Redman, quién fue abatido en el municipio Chacao de Caracas.
El Director del CEyD ha explicado que la Conferencia se dividirá en cuatro sesiones de trabajo que tratarán temas como la Gestión Estratégica y la Sociedad del Conocimiento, la Gobernanza y la Cooperación Internacional, la Gobernanza en las grandes metrópolis y la Gobernanza ante la fractura social.
La angiografía o angiograma de corazón es un procedimiento que utiliza tintes de contraste y radiografías para observar el interior de las arterias.
Los tumores pueden ser benignos o malignos.
Nadie conoce la causa de la EM.
Las personas a quienes se les hace un trasplante deben tomar medicamentos el resto de sus vidas para impedir que sus cuerpos rechacen el páncreas nuevo.
Los profesionales de la salud tienen listas de hitos para determinar lo que es normal.
En la diabetes tipo 1, su páncreas no produce insulina.
Las partes de su garganta se llaman orofaringe, hipofaringe, nasofaringe y laringe o caja laríngea.
Usted puede bajar de peso consumiendo menos calorías y grasas y haciendo ejercicio por lo menos 30 minutos por día.
La funcionaria esperó a que finalizasen las elecciones del domingo 28 de junio antes de anunciar su decisión, para no influir negativamente en los votantes del oficialismo.
La conjuntivitis, en general, no afecta la vista.
Esta idea no tuvo visto bueno de Arias –Premio Nobel de la Paz también– que recomendó a ambas personas no realizar el viaje todavía.
Los cálculos biliares son más comunes entre los adultos mayores, las mujeres, las personas con sobrepeso, los indígenas estadounidenses y los mexicano-estadounidenses.
Si tiene lugares mojados o húmedos en su casa, probablemente tendrá hongos.
En lo que va corrido del mes, países como Francia, Nueva Zelanda y Uruguay han dado luz verde al matrimonio entre parejas homosexuales.
La fenilcetonuria (PKU, por sus siglas en inglés y FCU por sus siglas en español) es un trastorno genético en el cual el organismo no puede procesar parte de una proteína llamada fenilalanina (Phe, por sus siglas en inglés y PAH por sus siglas en español).
Cuando la circulación de la sangre o la respiración de una persona se detienen, cada segundo cuenta.
El senador por Tarapacá Fernando Flores y el diputado por Rancagua Esteban Valenzuela Van Treek renunciaron el 9 de enero al Partido por la Democracia (PPD) de Chile.
Debido a que nacen muy pronto, los prematuros pesan mucho menos que los bebés que completaron su gestación.
Este trastorno hace que sea difícil para ellos mantener un trabajo o cuidar de sí mismos.
El síndrome de dolor regional complejo es un trastorno de dolor crónico.
Una señal temprana de artritis juvenil puede ser cojear por las mañanas.
El reflujo es muy común en los bebés.
El tratamiento puede incluir antibióticos, analgésicos y una dieta líquida.
Después de los 20 años de edad, puede perder huesos más rápido de los que produce.
Varían desde decir las palabras de manera incorrecta hasta la incapacidad total para hablar o entender el habla.
Sin embargo, la enfermedad cardiaca es la asesina número uno en los Estados Unidos.
El volcán Grímsvötn, el más activo de Islandia entró en erupción este sábado.
Los talibanes rápidamente se atribuyeron responsabilidad por la explosión, afirmando que el atacante tenía como objetivo dos minibuses que transportaban personal de la agencia afgana de inteligencia y que 38 de ellos fueron asesinados.
Las enfermedades infecciosas que surgen en cualquier lugar del mundo pueden llegar a otro país muy rápido.
Se puede tener osteonecrosis en uno o varios huesos.
De esa manera, puede evitar una posible sobredosis o una interacción no deseada.
El 9 de enero Flores aseguró que el PPD es pasado para él, ya que presentó su renuncia la mañana de ese día.
El tratamiento suele ser fluidos, analgésicos por vía intravenosa y nutrición artificial durante unos días en el hospital.
El agrandamiento de próstata grave puede causar serios problemas más adelante, como infecciones del tracto urinario y daño en la vejiga o en los riñones.
La mayoría de los niños se enferma.
Este daño se denomina neuropatía diabética.
Entre los nutrientes se incluyen las proteínas, carbohidratos, grasas, vitaminas, minerales y agua.
La cirugía crea un nuevo camino para que la sangre llegue al corazón.
Tras esto familiares y amigos de Martín realizaron marchas para que prefectura no abandone las búsquedas.
Además se propuso una suspensión perpetua a Flavio Briatore, quien era el jefe de la escudería en el Gran Premio de Singapur y ordenó accidentar al piloto brasileño, por su directa participación en el montaje para que Alonso obtuviera el primer lugar de la carrera.
Varias cosas pueden afectar los niveles de colesterol.
Los Chiefs derrotaron 27 a 22 a los Brumbies como locales en la final del Super Rugby, el principal campeonato de clubes del Hemisferio Sur.
McCain era parte de un grupo de legisladores que intervino con reguladores a favor de Charles Keating, director de una institución de ahorros y préstamo que colapsó a fines de los años 80.
El moho puede causarle problemas de salud.
Algunas personas sufren de una enfermedad llamada hemocromatosis.
No se debe utilizar botox durante el embarazo o la lactancia.
Los médicos no están seguros de cuál es la causa del síndrome de Behcet.
El estado de coma rara vez dura más de 2 a 4 semanas.
Estas glándulas producen hormonas que son esenciales para la vida, incluyendo hormonas sexuales y cortisol, que ayuda a responder al estrés y tiene muchas otras funciones.
El gas y las cenizas provenientes del volcán pueden lesionar los pulmones de los niños pequeños, los ancianos y las personas con enfermedades respiratorias graves.
En su ponencia durante la sesión llevada a cabo el día de ayer, afirmó que el sexo entre parejas homosexuales era únicamente con fines recreativos y que se opondría a la aprobación de la ley, pues esta estaba en contra del orden natural de las cosas.
Pero ocho minutos después se terminó nuevamente la alegría de los cameruneses, otra vez Neymar que logró disparar y poner el balón dentro del arco, un verdadero golazo y otra vez los brasileños en ventaja.
Las inclemencias del clima invernal pueden conducir a desafíos para la salud y la seguridad.
Existen también tratamientos que filtran anticuerpos de la sangre o agregan anticuerpos sanos de sangre donada.
Tanto los Estados Unidos como Israel han afirmado que levantarán las sanciones económicas contra Palestina.
Las personas mayores, muy jóvenes o que tienen una enfermedad crónica tienen un riesgo mayor.
La circuncisión es una cirugía para quitar el prepucio, la piel que cubre la punta del pene.
Productos como champú anticaspa, pasta de dientes con flúor o desodorante antitranspirante son tanto cosméticos como medicamentos.
Las vacunas funcionan mejor cuando se administran a ciertas edades.
Las infecciones ocurren casi siempre en invierno o en primavera.
En Somalia, donde la situación es peor que en cualquier otra área, la ONU estima que 3,2 millones de personas sufren de hambre.
Los tratamientos suelen incluir gotas para los ojos y/o cirugía.
La vulva es la parte externa de los genitales femeninos.
Hoy fue votado en plenaria del Senado de la República el proyecto de ley que buscaba legalizar el matrimonio igualitario, o sea, entre personas del mismo sexo.
Según la Procuraduría General de Justicia del Estado de México (PGJEM), las declaraciones de las últimas cuatro personas que vieron a Paulette tienen inconsistencias y cada uno ha falseado declaraciones.
Nadie sabe exactamente cuál es la causa del acné.
Puede afectar cualquier tipo de vaso sanguíneo, incluidas las arterias, las venas y los capilares.
La mayoría de las arritmias son el resultado de problemas en el sistema eléctrico del corazón.
Los piojos se propagan de persona a persona por contacto cercano.
Los médicos utilizan un examen físico, pruebas para la tiroides, pruebas de imagen y una biopsia para diagnosticar el cáncer de tiroides.
El herpes labial suele aparecer fuera de la boca o en los labios o  alrededor.
Estos son los músculos que usted puede controlar.
La parálisis cerebral es un grupo de trastornos que afecta la capacidad de una persona para moverse, mantener el equilibrio y la postura.
Después de 15 a 20 años de la aparición del primer síntoma, las personas con ataxia de Freidreich suelen necesitar una silla de ruedas.
El hueso del tobillo (astrágalo) y el extremo inferior de los dos huesos de la pierna forman la articulación del tobillo.
Los gérmenes se propagan de persona a persona.
La nicotina es una droga altamente adictiva que dificulta dejar de consumir el tabaco.
El dengue no se transmite de persona a persona.
El trastorno bipolar suele empezar en los últimos años de la adolescencia o al inicio de la edad adulta pero niños y adultos también pueden sufrirlo.
Aproximadamente, una de cada 10 personas mayores de 18 años, tiene un trastorno del estado de ánimo.
La diabetes por sí misma lo pone en riesgo de enfermedad cardíaca.
Muchas mujeres con fibromas pueden quedar embarazadas en forma natural.
A medida que envejece, usted puede necesitar menos energía.
La rehabilitación  tras un accidente cerebrovascular puede ayudar a las personas a superar las discapacidades causadas por la apoplejía, o ataque cerebral.
Las personas con alto riesgo de deficiencia de vitamina D pueden necesitar más.
Este cambio, que fue casi imperceptible para los usuarios, se concretó a pesar que GoDaddy salió a contradecir su apoyo a SOPA unas horas más tarde que lo hiciese público a través de su portal corporativo.
Mientras que los futbolistas Francisco Palencia y Carlos Vela se encargaron de ampliar la victoria mexicana mientras que el equipo del El Salvador logró un gol hasta los instantes finales del partido.
La hemofilia es un trastorno de coagulación hereditario.
Los tumores de la glándula pituitaria en general curables.
Si necesitas ayuda, habla con tus padres, un consejero escolar o un profesional de la salud.
Los padres y los niños deben conocer estos peligros.
Su glándula pituitaria es del tamaño de una arveja y está en la base de su cerebro.
Pertenece a un grupo de enfermedades llamado enfermedad intestinal inflamatoria.
Los hongos son organismos primitivos.
Si los genes no producen las proteínas correctas o no lo hacen correctamente, un niño puede tener un trastorno genético.
Un análisis de sangre puede determinar si tiene el virus.
La causa del síndrome de dolor regional complejo se desconoce.
La cocaína es un polvo blanco.
La enfermedad de Hashimoto, un trastorno autoinmune, es la causa más común.
La cafeína puede interferir con su capacidad de reconocer lo borracho que está, lo que puede llevar a beber más.
Los síntomas iniciales de esta enfermedad pueden incluir movimientos descontrolados, torpeza y problemas de equilibrio.
Las setas y el moho son algunos tipos de hongos.
También puede estar asociada con el trastorno de estrés postraumático.
Ocurre si la columna vertebral del feto no se cierra completamente durante el primer mes de embarazo.
Actualmente, los niños en los Estados Unidos reciben vacunas rutinariamente que los protegen de más de una docena de enfermedades como sarampión, polio, tétanos, difteria y tos ferina.
Las torceduras del tobillo y la muñeca son comunes.
El shock neurogénico que es causado por daño al sistema nervioso.
La gente que padece de apnea suele roncar muy fuerte.
Los médicos diagnostican talasemias mediante pruebas de sangre.
El estreptococo del grupo A es la causa más común.
Una ostomía es una abertura artificial (estoma) creada quirúrgicamente desde el cuerpo hacia afuera para permitir el paso de orina y heces.
En realidad, el trabajo de las granjas es uno de los más peligrosos en Estados Unidos.
Muchas mujeres se someten a la reconstrucción del seno  para reconstruir el seno después de una mastectomía.
Entre los nutrientes se incluyen proteínas, carbohidratos, grasas, vitaminas, minerales y el agua.
Los mosquitos son insectos que viven en todo el mundo.
En otros, los tratamientos como la cirugía, medicinas o fisioterapia pueden corregir el origen de la enfermedad o mejorar los síntomas.
Prefectura empezó a buscar al joven, militante de la Juventud Socialista del Uruguay, y como toda búsqueda el tiempo es hasta las 72 horas después de la desaparición.
Sin embargo, cuanto más joven sea al empezar a fumar, más problemas puede causarle.
El tratamiento es con antibióticos.
Un niño maltratado puede deprimirse.
Dos de ellos, UVA y UVB, pueden llegar a la superficie de la tierra y afectar su piel.
Las reacciones mentales pueden incluir el enojo, la culpabilidad, ansiedad, tristeza y desesperación.
Es posible que necesite una cirugía de nuevo si bloqueos posteriores se forman en las arterias o venas injertadas o en las arterias que no estaban bloqueadas en el pasado.
Algunos asilos de ancianos cuentan con unidades de cuidados especiales para personas con problemas serios de memoria, tales como la enfermedad de Alzheimer.
Si el dolor es fuerte, puede interferir con las actividades cotidianas.
El potasio es un mineral que el cuerpo necesita para funcionar normalmente.
Otras 95 personas resultaron seriamente heridas tras el incidente, así lo informó la prensa local.
Si estos tratamientos no funcionan, es posible que necesite un bypass de arteria coronaria.
Las internas incluyen daño a los órganos, huesos, músculos y nervios.
Usted debe hablar con su médico antes de intentar cualquier tratamiento alternativo.
Cuando se calienta, es un gas sin olor ni color.
Los habitantes de los Estados Unidos generan 1,6 millones de toneladas de desechos tóxicos domésticos por año.
Es necesario lavarse el ojo de inmediato mientras espera ayuda médica.
El sistema inmunitario ayuda a que su cuerpo luche contra los gérmenes produciendo sustancias para combatirlos.
Además numerosas ciudades del mundo, organizaciones internacionales (como Naciones Unidas, la Organización de los Estados Americanos, la Unión Europea y Amnistía Internacional) y organismos humanitarios se unieron al llamado.
El ex militar fue trasladado al Hospital Militar de la misma ciudad, pero dos horas más tarde fallecería.
La sífilis es una enfermedad de transmisión sexual causada por una bacteria.
Un defecto cardíaco congénito es un problema con la estructura del corazón.
Manifestantes contrarios al gobierno entraron por la fuerza al edificio de la televisión estatal de ese país (PTV), y constituyó un duro golpe para la política de ese país pese a que el Ejército logró recuperar el control de las instalaciones muy rápidamente.
Si tiene estos síntomas, consulte a su médico de inmediato.
El acceso limitado a la atención de salud puede empeorar las cosas.
Cada ovario tiene aproximadamente el tamaño y la forma de una almendra.
Ehud Barak, el Ministro de Defensa israelí dijo que el "objetivo es debilitar a Hamás".
Este estrechamiento puede ocurrir en el centro de la columna, en los canales que se derivan de ella y/o entre las vértebras o huesos de la columna.
No se conoce la causa de la sarcoidosis.
El descanso es muy importante, ya que ayuda al cerebro a sanar.
La malaria es una enfermedad grave causada por un parásito.
Algunos tipos de artritis también causan problemas en los órganos, como los ojos o la piel.
Las vitaminas son sustancias que ayudan a su cuerpo a crecer y desarrollarse en forma normal.
Una mastectomía es una cirugía para extirpar un seno.
Los cuidados paliativos son el tratamiento para la incomodidad, los síntomas y el estrés que produce una enfermedad grave.
El alcohol puede causar problemas físicos y de conducta para toda la vida en los niños, inclusive el síndrome de alcoholismo fetal.
El encuentro se desarrolló en la ciudad capital de Brasil, Brasilia, en el Estadio Nacional.
El plomo puede afectar a casi todos los órganos y sistemas del cuerpo.
En cadena nacional de televisión, Chinchilla afirmó que la concesión se suspendió por "mutuo acuerdo", sin embargo sus detractores no ven con buenos ojos que el Gobierno pague a la empresa tal cantidad de dinero, puesto que "no movieron ni una piedra".
Algunos agentes infecciosos, como el VIH, pueden sobrevivir en la sangre e infectar a la persona que está recibiendo la transfusión.
Un injerto óseo trasplanta tejidos de los huesos.
El senador oficializó su renuncia al PPD, al entregar una carta al jefe de bancada de PPD en el senado, Roberto Muñoz Barra en el congreso.
La declaración significa que Israel podría dejar de proveer combustible, electricidad y otras comodidades a Gaza.
Contiene células inmaduras llamadas células madre.
En este caso, la droga hace que la víctima no pueda negarse o defenderse contra una agresión sexual.
La grasa es un tipo de nutriente.
Comidas sensatas y equilibradas serán la mejor opción para la madre y el hijo.
Los músculos empiezan a atrofiarse y se produce una parálisis.
Un Consejo Institucional de Revisión (Institutional Review Board, IRB) revisa, supervisa y aprueba muchos de los ensayos clínicos.
La insulina es una hormona que ayuda a la glucosa a entrar a las células para darles energía.
Produce hormonas que ayudan al cuerpo a funcionar normalmente.
En 2003, se observó en perros de la pradera y seres humanos en los Estados Unidos.
Estos pueden ser: fiebre, falta de aire, acumulación de líquido en los brazos o piernas, pequeñas manchas rojas en la piel y pérdida de peso.
Este virus se contagia por contacto sexual.
El CO proveniente de estos humos puede acumularse en lugares que no tienen una buena circulación de aire fresco.
Insuficiencia cardiaca significa que el corazón no puede bombear la sangre adecuadamente al resto del cuerpo.
Liam Messam y Robbie Robinson lograron un try cada uno en el segundo tiempo, en tanto que Aaron Cruden marcó tres penales y una conversión.
Las piernas están formadas por huesos, vasos sanguíneos, músculos y otros tejidos conectivos.
Los riñones controlan la cantidad de sodio presente en el cuerpo; si tiene demasiado y los riñones no pueden eliminarlo, se acumula en la sangre.
Entre ellos se encuentran la revisión quirúrgica, la dermoabrasión, los tratamientos con láser, las inyecciones, la eliminación de células muertas con productos químicos y las cremas.
Este próximo domingo los cubanos han sido citados para votar a fin de elegir a sus nuevas autoridades municipales en una votación que será el primer paso para definir si Fidel Castro es reelecto.
Los síntomas prematuros incluyen dolor y rigidez en la espalda.
Invaden las células vivas y normales y las usan para multiplicarse y producir otros virus como ellos.
El mesotelioma es un tumor de ese tejido.
El herpes genital es una enfermedad de transmisión sexual (ETS).
Todas las personas de seis meses de edad o mayores deben vacunarse cada temporada contra la gripe.
La decisión del gobierno sucede después de la visita del ministro de Relaciones Exteriores, Alexander Downer, a Washington, para encontrarse con la Secretaria de Estado norteamericana, Condoleeza Rice.
Cuando las mitocondrias son defectuosas, las células no tienen suficiente energía.
La leishmaniasis es una enfermedad parasitaria diseminada por la picadura de un mosquito infectado.
Usted la mueve cuando habla o mastica.
Si el daño continúa, los riñones pueden fallar.
Usted tiene probabilidades de tener un nivel de colesterol alto si tiene antecedentes familiares, sobrepeso o consume muchas comidas grasosas.
El Dow Jones cayó inicialmente 50 puntos después del terremoto, pero luego aumentó a más de 100 puntos.
El cáncer de las ductos biliares afuera del hígado es mucho más común.
Los efectos del ataque cerebral dependen del área del cerebro dañada.
El cáncer de la cavidad nasal y de los senos paranasales no es común.
La rehabilitación  tras un accidente cerebrovascular puede ayudar a las personas a superar las discapacidades causadas por la apoplejía.
Los trastornos de desarrollo son problemas severos y de larga duración.
Una caída hacia atrás sobre una superficie dura, como resbalarse en el hielo, es la causa más común de estos traumatismos.
El trastorno del espectro alcohólico fetal dura toda la vida.
Al menos 65 personas murieron en el Parlamento de Iraq luego de un atentado por parte de Al Qaeda.
Desde hace dos semanas, se desplegó un operativo de búsqueda en Guerrero.
Los problemas con el sistema nasolagrimal incluyen la producción de demasiadas o de pocas lágrimas o problemas con los conductos lagrimales.
Las drogas de club pueden ser también usadas para violaciones en citas.
Las autoridades prohibieron el ingreso de extranjeros y periodistas a la zona, aunque testigos afirman que la situación es tensa, lo cual compromete la seguridad de cara a la inauguración de los Juegos Olímpicos de Pekín, pues se tiene contemplado el paso de la llama olímpica por el Tibet.
Si los gérmenes permanecen en la nariz y en la garganta del niño, probablemente no se enferme.
Cuando usted está embarazada, la sangre de su bebé puede pasar a su torrente sanguíneo, sobre todo durante el parto.
Una conmoción cerebral es un tipo de lesión cerebral.
El reemplazo de cadera es una cirugía para personas con daños severos en la cadera.
Lo expone a dañinos rayos y aumenta su riesgo de problemas de salud como melanoma y otros tipos de cáncer de piel.
El VIH suele contagiarse a través de relaciones sexuales sin protección con una persona infectada.
Los genes son los ladrillos de la herencia.
Los tres más comunes son el suelo, los nutrientes y las bacterias.
El citomegalovirus (CMV) es un virus que se encuentra en todo el mundo.
Las picaduras de los aguijones de las abejas, las avispas, los avispones y mordeduras de las hormigas rojas suelen ser dolorosas.
Siete cantantes iberoamericanos se hicieron presentes el domingo ante unos 60.000 espectadores en el Puente Internacional Simón Bolívar, paso fronterizo entre Colombia y Venezuela, para participar en el concierto Paz Sin Fronteras, convocado por el artista colombiano Juanes.
La enfermedad puede afectar uno o varios huesos, pero no todo el esqueleto.
Estas producen saliva, también llamada esputo,  y la segregan hacia la boca a través de aberturas llamadas ductos.
Los Wallabies (la selección de rugby de Australia) entrarán en acción recién en la tercera jornada, cuando enfrenten como locales a los Springboks, el 24 de julio en el Suncorp Stadium de Brisbane.
Las enfermedades de la retina afectan este importante tejido.
El corazón tiene cuatro válvulas.
Por lo que ahora, con los cuatro nuevos arrestados, la cifra aumenta a 34.
La radiación es energía que viaja en forma de ondas o partículas de alta velocidad.
También se destacó como guionista, con 10 obras.
Cuando el estómago y el intestino digieren los alimentos, la vesícula biliar libera bilis a través de un tubo denominado conducto biliar común.
El cuerpo necesita glucosa para tener suficiente energía.
Durante cada trimestre, el feto crece y se desarrolla.
El hígado produce un líquido digestivo llamado bilis.
Los trastornos del estado de ánimo son diferentes porque afectan a diario el estado emocional de la persona.
La enfermedad de Von Hippel-Lindau (VHL) es una enfermedad genética poco común que provoca el crecimiento de tumores y quistes en el cuerpo.
Los prematuros necesitan atención médica especial en una unidad de cuidados intensivos neonatal.
La hemoglobina se encuentra en los glóbulos rojos y la mioglobina se encuentra en los músculos.
Las mujeres pueden contraer clamidia en el cuello del útero, el recto o la garganta.
Asimismo el documento de identificación será sellado frente a los electores y el escrutinio será también en una forma pública.
El senador oficializó su renuncia al PPD, al entregar una carta al jefe de bancada de PPD en el senado, Roberto Muñoz Barra en el congreso.
Una adecuada inspección y mantenimiento de las máquinas puede ayudar a prevenir los accidentes.
Los tratamientos posibles incluyen cirugía para extirpar el tumor, medicinas y radioterapia.
Las dentaduras postizas son dientes falsos que se hacen para reemplazar los dientes que se pierden.
Usted puede bajar su colesterol haciendo más ejercicio y comiendo  más frutas y verduras.
El recuento sanguíneo completo o hemograma incluye la mayor parte o la totalidad de estas pruebas.
Los hombres pueden contraer clamidia en la uretra (el interior del pene), el recto o la garganta.
No obstante, las células de los islotes trasplantadas pueden continuar el trabajo de las células destruidas.
La mayoría de las personas obtiene el potasio que necesita de lo que come y bebe.
Algunas personas nacen con trastornos en los nervios periféricos.
En el mercado local, Google ha perdido terreno con la compañía pequinesa Baidu.
Entre los factores de riesgo están ser de raza afroamericana o el exceso de peso.
Usted puede sangrar tras sufrir un corte u otra herida.
La osteoporosis en la cadera causa que se debiliten los huesos y se rompan fácilmente.
Tiene más probabilidades de tener uno si tiene otras enfermedades como miastenia grave, lupus o artritis reumatoide.
La espondilitis anquilosante es más común y más grave entre los hombres.
Estaban presentes en el encuentro, el presidente de Colombia, Álvaro Uribe Velez, el primer ministro de España José Luis Rodrigues Zapatero, el presidente de Venezuela Hugo Chávez, y el presidente de Brasil Luiz Inácio Lula da Silva.
En Somalia, donde la situación es peor que en cualquier otra área, la ONU estima que 3,2 millones de personas sufren de hambre.
El sismo según informes oficiales se prolongó durante 15-30 segundos.
Por su parte, el Tribunal Contencioso Administrativo se encuentra realizando una investigación por el polémico acuerdo.
Otras 95 personas resultaron seriamente heridas tras el incidente, así lo informó la prensa local.
Otros tratamientos incluyen la terapia hormonal, radioterapia y quimioterapia.
Será el próximo sábado 17 de julio, en el Westpac Stadium de Wellington, bajo el arbitraje del irlandés Alain Rolland.
En muy pocos casos, procedimientos médicos y cirugía también pueden ser usados en niños cuyas arterias coronarias están comprometidas.
La combinación de este medicamento con la varicela puede causar el síndrome de Reye.
Las escuelas pueden tener un efecto importante en la salud de los niños.
La clave para sobrevivir la neumonía por Pneumocystis es el tratamiento temprano.
Los ensayos clínicos son estudios de investigación que prueban qué tan bien pueden aplicarse los descubrimientos médicos a los pacientes.
Esta inflamación puede ser en uno o en los dos lados de la cara.
Esto causa que el vaporizador caliente el líquido dentro del cartucho.
En las personas no diabéticas, las causas de azúcar baja en la sangre incluyen medicamentos o enfermedades, problemas con las hormonas o enzimas y tumores.
No existen vacunas o medicamentos para prevenir la enfermedad de Chagas.
El tratamiento puede incluir cirugía, terapia de radiación, quimioterapia o una combinación de estos.
Sin embargo, y en una acción más discreta, el domingo se informó que la empresa encargada del registro de nombres de los proyectos de la Fundación Wikimedia, GoDaddy, fue reemplazada por MarkMonitor, en señal de protesta por el apoyo que entregaba la primera empresa a la iniciativa.
Hoy fue votado en plenaria del Senado de la República el proyecto de ley que buscaba legalizar el matrimonio igualitario, o sea, entre personas del mismo sexo.
Siguiendo la voluntad de los alemanes expresada en las urnas de votación el pasado 18 de septiembre Angela Merkel, candidata de la coalición CDU/CSU será finalmente la Canciller de Alemania apoyada por una gran coalición con el partido SPD liderado por el Canciller saliente Gerhard Schröder.
El portavoz del ministro del interior, Najib Danish, explicó al confirmar las víctimas que el atacante chocó el vehículo lleno de explosivos contra un minibús donde viajaban trabajadores civiles del gobierno, en el oeste de la ciudad.
A esto se le llama placa, la que puede estrechar sus arterias o incluso bloquearlas.
Tomar alcohol puede causar un grupo de alteraciones llamadas trastornos del espectro alcohólico fetal.
La deficiencia de glucosa -6- fosfato-deshidrogenasa (también llamada deficiencia de G-6-PD) es una enfermedad hereditaria que se da generalmente en los varones.
El seguro para el cuidado de la salud ayuda a la gente a protegerse contra los elevados costos médicos.
Las várices son muy comunes.
Algunas personas llaman este síndrome "muerte en la cuna" porque muchos casos de bebés muertos son encontrados en sus cunas.
La terapia dirigida es un tipo de tratamiento en el que se utilizan sustancias para identificar y atacar células cancerosas específicas sin dañar las células normales.
Una réplica de 2,8 grados se reportó a las 2:46 EST (18:46 UTC).
A medida que los niños con dermatitis atópica crecen, el problema puede mejorar o desaparecer.
El síndrome de las piernas inquietas causa un deseo irresistible de mover sus piernas.
El trastorno de pánico es un tipo de trastorno de ansiedad.
Google tiene una versión completa de su motor de búsqueda en chino, administrado desde su servidores en California.
El clásico n° 241 de los equipos de fútbol bogotanos Independiente Santa Fe y Millonarios se realizó a puerta cerrada, ya que el estadio El Campín de Bogotá fue clausurado para la hinchada de ambos equipos, a consecuencia de los disturbios ocurridos en las últimas fechas del Torneo Profesional, que desembocaron en tragedia.
Su médico puede encontrar fibromas durante un examen ginecológico o utilizando pruebas de imagen.
Liam Messam y Robbie Robinson lograron un try cada uno en el segundo tiempo, en tanto que Aaron Cruden marcó tres penales y una conversión.
En este caso, se coloca una gota de una medicina que se llama atropina en el ojo "bueno" del niño.
Otras causas incluyen los nódulos tiroideos, la tiroiditis, el consumo excesivo de yodo y tomar demasiada hormona tiroidea sintética.
Las personas con TOC, tienen pensamientos repetidos y angustiantes denominados obsesiones.
Después de una lesión, una enfermedad o una cirugía seria, la recuperación puede ser lenta.
Otras medidas preventivas incluyen lavarse las manos con frecuencia y no fumar.
Algunos hongos se reproducen mediante pequeñas esporas en el aire.
La mayoría de las veces, el daltonismo es genético.
"Para el propósito de recuperar la seguridad y tranquilidad, el gobierno de la República, en el marco de sus atribuciones y en acuerdo con las autoridades estatales, implementó una operación específica en dichas zonas".
El tétanos es una enfermedad seria causada por la bacteria clostridium.
Las personas con enfermedades pulmonares tienen dificultad para respirar.
Los procedimientos de tecnología de reproducción asistida a veces usan óvulos de donantes, un donante de esperma o embriones previamente congelados.
Los trastornos del metabolismo de los carbohidratos son un grupo de trastornos metabólicos.
El sistema linfático elimina las infecciones y mantiene equilibrados los fluidos corporales.
Las mamografías utilizan rayos X para detectar el cáncer de mama.
El útero, o matriz, es el lugar donde se desarrolla el bebé cuando una mujer está embarazada.
Por lo que además de Iguala y Cocula, las fuerzas federales asumieron el control de Ciudad Apaxtla de Castrejón, Buenavista de Cuéllar, General Canuto A. Neri, Ixcateopan de Cuauhtémoc, Pilcaya, Taxco de Alarcón y Teloloapan, municipios de la región Norte de Guerrero.
La indigestión puede ser consecuencia de comer demasiado o demasiado rápido, ingerir alimentos grasosos o comer en momentos de estrés.
Durante la emisión 366 de su programa dominical ¡Aló, presidente!, Chávez anunció que las instalaciones de Sidetur pasan a ser propiedad de la nación, y ordenó la movilización de la Guardia Nacional Bolivariana para evitar posibles conflictos laborales, y dijo a los trabajadores que se mantuvieran tranquilos, ya que sus derechos laborales serán respetados.
Para diagnosticar la artritis infecciosa, su médico puede hacerle pruebas de sangre, orina y líquido de la articulación.
El eccema puede mejorar o empeorar con el tiempo, pero a menudo es una enfermedad de larga duración.
Algunas medicinas provocan mareos.
Junto a los proyectos de la Fundación Wikimedia, miles de administradores partieron desde GoDaddy a otros servicios por estas declaraciones.
Con el tiempo, la boca cambiará y las dentaduras postizas necesitarán ajustes o cambios.
El tratamiento depende de la causa de la infección y puede incluir compresas, gotas para los ojos, pomadas o antibióticos.
Respecto a la renuncia de Valenzuela, Flores afirmó que el diputado ya está "grandecito" para mandarse sólo y que él no se hace responsable por las renuncias de otras personas.
Los brazos también están formados por músculos, articulaciones, tendones y otros tejidos conectivos.
A su vez, los bebés que nacieron con demasiado peso son grandes quizás porque sus padres lo son o porque la madre tuvo diabetes durante el embarazo.
Millones de consumidores obtienen información sobre la salud en las revistas, la televisión o en internet.
La hemorragia gastrointestinal no es una enfermedad, sino el síntoma de una enfermedad.
Una muestra de materia fecal puede diagnosticarla.
El hormigueo o entumecimiento puede indicar diabetes.
Debido a los posibles beneficios de la circuncisión, la Academia Americana de Pediatría establece que los padres deberían tener la opción de circuncidar a sus hijos.
Alergias, problemas nasales y ciertas enfermedades también pueden causar sinusitis aguda y crónica.
Durante su tiempo en actividad participó en operaciones de inteligencia militar en tiempos de la Dictadura Cívico-Militar (1973-1985).
La observación, tratamiento y cuidado médico regular pueden prevenir o manejar estos riesgos.
Sin embargo, algunos coronavirus pueden causar enfermedades graves.
La pseudogota tiene síntomas parecidos y a veces se confunde con la gota.
En un acto frente a estudiantes el lunes, en Alburquerque, Nuevo México, McCain acusó a Obama de aceptar dinero para la campaña de las conflictuadas compañías de préstamos hipotecarios Fannie Mae y Freddie Mac, mientras ignoraba el inminente colapso.
A esto se le llama  enfermedad de las arterias coronarias  y se desarrolla lentamente con el transcurso del tiempo.
Las infecciones por VPH son las infecciones de transmisión sexual más comunes en los Estados Unidos.
Venezuela viene haciendo últimamente grandes compras de armas y material bélico y Washington considera el país una fuerza peligrosa en la región.
Bajo peso quiere decir que es más bajo de lo saludable para usted.
El tratamiento depende del tamaño y la ubicación del aneurisma, si está infectado o si se ha roto.
Si la acidez persiste, es posible que necesite medicinas con receta médica o una cirugía.
Los pólipos pueden ser extirpados cuando un médico examina el interior del intestino grueso durante una colonoscopía.
La Procuraduría General de la República (PGR) informó este jueves el hallazgo de cuatro nuevas fosas con cadáveres calcinados en las cercanía de Iguala de la Independencia, Guerrero.
La enfermedad de la gripe aviar en personas puede variar de leve a grave.
Como su nombre lo indica, la enfermedad del hígado graso por alcohol se debe al alto consumo de alcohol.
Flores insiste en afirmar que el PPD ya es pasado y que intentará hacer otro movimiento dentro de la Concertación, cuyo nombre sería Chile primero.
El viceministro para las Industrias Básicas y Minería, José Paredes, argumentó en favor del decreto que fue necesario para el desarrollo de obras públicas, ya que los insumos metálicos necesarios para ello no llegaban al sector público.
El médico puede hacerle un análisis de sangre, una prueba de aliento o un análisis de heces para detectar si sus problemas se deben a la intolerancia a la lactosa.
El anuncio viene después de que el presidente palestino Mahmoud Abbas designara un nuevo gobierno de emergencia en respuesta a la toma de la Franja de Gaza por parte de Hamás.
Durante la noche el edificio de Venezolana de Televisión fue atacado por manifestantes opositores quienes hirieron de bala a una reportera.
Para esa gente, la causa de muerte más común es una infección, como una neumonía.
El más reciente recuento de las Naciones Unidas expedido el 12 de agosto asegura más de 175.000 casos confirmados en todo el mundo.
Las ampollas son sacos llenos de líquido en la capa externa de la piel.
La mayoría de los melanomas tienen un área negra o negra azulada.
La enfermedad de Gaucher es una enfermedad hereditaria poco frecuente en donde una persona no tiene una cantidad suficiente de una enzima llamada glucocerebrosidasa.
Demasiada vitamina D también eleva el nivel de calcio en su sangre.
Este tratamiento se recomienda también para las otras personas que viven en el hogar y para las parejas íntimas.
El hecho fue condenado por medios internacionales de comunicación.
Otros síntomas incluyen fiebre, debilidad y pérdida de peso.
Manifestantes contrarios al gobierno entraron por la fuerza al edificio de la televisión estatal de ese país (PTV), y constituyó un duro golpe para la política de ese país pese a que el Ejército logró recuperar el control de las instalaciones muy rápidamente.
En la madrugada del 6 de febrero de 2012, en la zona de la Rambla y Paraguay, sobre la rambla del Barrio Sur, en Montevideo, Martín Pino Clara de 28 años de edad, nacido en San José, estudiante de teatro y trabajador del ente autónomo Antel, cayó a las aguas del Río de la Plata tras un intento de rapiña provocado por cuatro menores de edad.
El síndrome puede ser difícil de diagnosticar.
Las fuertes lluvias también han provocado un grave problema vial debido a las inundaciones y derrumbes, aunque los más graves se han registrado en la capital y la importante Carretera Interamericana.
Beber mucho líquido, descansar y tomar analgésicos sin aspirina puede ayudar.
Cuando usted mira un objeto, usted está utilizando varios músculos para mover ambos ojos y focalizarse en él.
Manipular los alimentos con cuidado  puede prevenir estas enfermedades.
En el segundo tiempo y Brasil reforzó el ataque, y a los 49 minutos un contraataque por la izquierda fue aprovechado por Fred para convertir su gol y el tercero del partido.
Las estatinas son drogas usadas para bajar el colesterol.
Además, si la orina queda estancada o vuelve, usted puede contraer una infección urinaria.
Los analgésicos son medicinas que reducen o alivian los dolores de cabeza, musculares, artríticos o muchos otros achaques y dolores.
Los problemas de las glándulas salivales pueden irritarlas e inflamarlas.
La mayoría de las personas que están infectadas con hepatitis C no tienen síntomas durante muchos años.
Y por parte de los Estados Unidos contra Honduras tuvieron que promover a su jugador Clint Dempsey, luego de haber tenido un primer tiempo sin movimientos en el marcador donde los hondureños se pusieron en ventaja con 1-0 después del gol de Julio César de León, sin embargo el equipo estadounidense no perdió la tranquilidad y le dio la vuelta al marcador con los primeros goles por parte de Conor Casey y el último gol por Landon Donovan.
El Servicio Geológico de estados Unidos informó que el movimiento tuvo su epicentro al noroeste de Richmond, Virginia, a 3,7 kilómetros de profundidad.
La AT no tiene cura.
Los agujeros de las perforaciones suelen cerrarse si no se utilizan joyas en ellos.
Las mamografías pueden encontrar algo que no sea cáncer.
La esclerodermia localizada afecta únicamente la piel.
Cualquier persona puede contraer la infección pero las personas mayores, en especial aquellas de más de 60 años corren mayor riesgo.
Los huesos lo ayudan a moverse, le dan forma y apoyan a su cuerpo.
Estas enfermedades tienden a ser hereditarias.
Otro signo es un ataque isquémico transitorio, un "mini accidente cerebrovascular".
Los pesticidas pueden ayudar a librarse de ellas.
Las fuertes lluvias también han provocado un grave problema vial debido a las inundaciones y derrumbes, aunque los más graves se han registrado en la capital y la importante Carretera Interamericana.
La hepatitis B generalmente mejora por sí sola al cabo de unos meses.
Es importante tener un botiquín de primeros auxilios disponible.
Si está embarazada, la sífilis puede causar defectos congénitos o abortos.
Utilizar niños en pornografía también es abuso sexual contra los menores.
Los oxiuros se propagan muy rápidamente.
Hubo un intercambio de disparos en el cual murió el dirigente político Juan Montoya y el universitario Bassil Da Costa, quien cargó el cuerpo de Montoya minutos antes de ser asesinado.
El agua y el jabón son muy eficaces para matar gérmenes.
Cuando un insecto lo pica, generalmente en el rostro, deja excrementos infectados.
Dejar de fumar puede reducir el riesgo de presentar estos problemas.
"La interrupción de rutas de comercio y mercados alimentarios" han provocado un aumento en la hambruna incluso en las zonas donde no llega el conflicto.
También puede haber drenaje de mucosidad en la parte posterior de la garganta, llamada goteo retronasal.
El uso de un cigarrillo electrónico se conoce como "vapear".
Dos centrales nucleares se apagaron inmediatamente tras el sismo, y según la CNN, los residentes de la costa Este se encuentran preparados ante eventuales réplicas.
Cuando éstas células se dañan o se enferman, se afecta la producción de melanina.
También puede convertirse en síndrome de shock por dengue que causa sangrado masivo y shock.
Si tiene una hemorragia rectal debe consultar a un médico.
Hubo un intercambio de disparos en el cual murió el dirigente político Juan Montoya y el universitario Bassil Da Costa, quien cargó el cuerpo de Montoya minutos antes de ser asesinado.
Las mujeres pueden contraer clamidia en el cuello del útero, el recto o la garganta.
Y otros causan infecciones llamadas infecciones por micobacterias atípicas.
Otros síntomas que requieren atención rápida son dolor, ver doble, secreción líquida en el ojo e inflamación.
Unas horas antes un grupo de manifestantes irrumpieron contra un edificio del gobierno rompiendo la puerta y enfrentándose al ejército.
La canciller de Venezuela, Delcy Rodríguez, denunció hoy en la sede de la Organización de Estados Americanos (OEA) las "graves acciones injerencistas" del secretario general de ese organismo, Luis Almagro, y "una facción minoritaria de países de la región" en contra del Gobierno venezolano.
La Presidenta de Costa Rica, Laura Chinchilla Miranda fue denunciada ante el Ministerio Público costarricense por los delitos de asociación ilícita, tráfico de influencias, estafa, incumplimiento de deberes y peculado en conjunto con su ministro de planificación, Roberto Gallardo y otros funcionarios del gobierno.
El Independiente del Valle recibe en Sangolquí a las 11:00 al Deportivo Cuenca; a las 11:30, el Barcelona Sporting Club visita en Quito a El Nacional; a las 12:00 inicia el choque entre el Delfín SC y la Liga de Quito en la ciudad de Manta; y para finalizar, el recién ascendido Fuerza Amarilla SC recibe al Aucas a las 16:00.
La piel también se hace más delgada y pierde grasa, tornándose menos suave y lisa.
Los humanos pueden contraer ántrax a través del contacto con animales, lana, carne o cuero infectados.
Hay dos tipos de dolor: Agudo y crónico.
El cantante fue acompañado por el colombiano Carlos Vives, los españoles Miguel Bosé y Alejandro Sanz, el venezolano Ricardo Montaner, el dominicano Juan Luis Guerra y el ecuatoriano Juan Fernando Velazco, quienes acudieron a la invitación e hicieron vibrar a los espectadores con sus canciones durante cuatro horas.
Si la clamidia infecta el recto puede causar dolor rectal, secreción y/o sangrado tanto en hombres como en mujeres.
Ellas sirven como un sistema de reparación para el organismo.
Un trastorno por consumo de alcohol consiste en la angustia y el daño que causa beber alcohol.
Con frecuencia, es posible extirpar el tumor.
Una madre subrogada tradicional (también llamada vientre de alquiler) es una mujer que queda embarazada con el esperma del hombre de la pareja.
Otro test es el examen de sangre para antígeno prostático específico.
Esto puede conducir a bebés adictos y que presentan síntomas de abstinencia conocidos como síndrome de abstinencia neonatal.
El presidente de Afganistán, Ashraf Ghani, calificó el ataque de "espantoso y cobarde".
Los análisis de sangre pueden ayudar al médico a diagnosticar la enfermedad.
La enfermedad de Addison ocurre cuando las glándulas suprarrenales no producen suficientes hormonas.
Cientos de clínicas de reproducción asistida se abrieron en el mundo, tras el éxito de la fecundación hecha por Edwards y Steptoe, quien falleció ocho años después.
Estos incluyen calcio, fósforo, magnesio, sodio, potasio, cloro y azufre.
La vejiga se expande cuando está llena y se hace más pequeña cuando está vacía.
Si esto no ocurre, el útero, se desprende de su recubrimiento.
El TEPT comienza en momentos diferentes dependiendo de la persona.
El tratamiento para la pérdida del cabello depende de las causas.
Lavar el cabello de su bebé todos los días con un champú suave y frotar suavemente el cuero cabelludo con los dedos o con un cepillo suave puede ayudar.
Las proteínas mueven moléculas de un lugar a otro, construyen estructuras, descomponen toxinas y realizan otros tipos de tareas de mantenimiento.
Mientras tanto, la Defensoría de los Habitantes solicitó suspender el pago a la empresa OAS.